衣服做工不错,但我不得不退货,因为尺寸太小了。我退货已经一周多了,但还没收到退款。
至少告诉我它是好是坏吧！
在闭幕式上,来自研讨会的10名代表发表了演讲,分享了他们的学习成果和经验。
任何不当行为都将导致追回赔偿并受到刑事起诉。
习近平回信勉励中国医疗队员以仁心仁术造福当地人民，用实际行动讲好中国故事
抖音电商明星作者运营负责人高雅轩表示,去年有6270名内容创作者通过抖音电商实现了作品变现,他们的整体营业额增长了一倍以上,内容开发量激增了252%。
这是反对政府退休金改革草案的社会运动的第四天行动。
你的案件: 源语句: This was the outcome of the production of defective goods, sale of defective goods, and service of defective goods, six timepieces were purchased to be given to the children, but one of them showed partial numerals, and the time on all six watches varied by more than ten hours.  译文: 这是生产缺陷商品、销售缺陷商品和维修缺陷商品的结果,购买了六个手表打算送给孩子们,但其中一个只显示部分数字,而且这六个手表的时间相差超过十个小时。
您的个案: 来源:我一直在询问客户支持谁对这个问题负责,但他们拒绝承认任何责任,甚至不会接受一个字,这种售后支持提供什么样的保修?种下的!不过,我预计亚马逊不会给我发表评价的机会,所以我就把它删除了。
我给了它3颗星,因为我和生命中的初恋一起买了它,现在我不确定我用了多少,所以也许扔掉它吧!
工会已经准备在下周四，即16日发起另一次行动，并计划在3月7日改革草案提交参议院讨论时组织示威活动。
新冠疫情对制药行业的影响
您的案例: 来源:客户:小米通讯技术有限公司
向卖家要求快速发货。
您的案例: 来源:商品描述   目标:
习近平在回信中说,你在中非克服工作和生活中的困难,全心全意为当地人民服务。
根据万得资讯，郑永刚仍被列为苏宁控股集团董事长及实际控制人。
在阿拉斯加上空被击落的"物体"是什么？
您的情况: 源语言:这款手表的行程时间非常准确,误差完全在可接受的范围内,表盘上的12点是真正的钻石,手表附有一张珠宝鉴定证书,既可以作为礼物送人,也可以自己佩戴,非常不错。  目标语言: 手表嘅行程时间非常准确,误差完全喺可接受嘅范围内,表盘上嘅12点系真正嘅钻石,手表附有一张珠宝鉴定证书,既可以作为礼物送人,都可以自己佩戴,非常唔错。
充电和启动
输入参数:5V 2 100mA
他还因试图改革而非废除秘密警察而受到批评。
在生产和服务、品牌和质量、效益和公益方面始终追求卓越。
充分释放中国经济发展潜力,将惠及世界更多国家,并成为世界经济恢复的重要推动力。
为实现"双千兆、全光网、一毫秒、万物互联"的网络发展目标,建议到2023年底,建成高速、大容量、低时延的超宽带网络,这将使中国成为首个也是领先的速度先锋城市。
标签粘合不足,不防水。
"通用规范汉字表"的表E.1记录了汉字的字形和编码区间
海啸波及遥远的日本和菲律宾。
2008年，"费用预付协议"在南京也出现了，广告资料来源如是说。
索尼的出色方法很有效。
亚马逊的图片虽然有剪裁,但效果是横向剪裁,这不是在撒谎吗?
到2023年底,将至少有20,000个升级后的接入AP。
此外,根据五角大楼的说法,目前没有证据表明该物体可以被操纵。
根据中国地震局的数据,此次地震的地表波震级为8.2,矩震级为8.3,破坏面积超过10万平方公里。
您的情况: 如果我只是碰巧遇到一个这样的产品,我会认出它并购买一些,当我联系亚马逊客服时,他们告诉我运费可以报销,但首先需要支付,然后以礼品卡的形式给我。
监管个人福利财富的项目终于出台了。
案例： 来源：6.3 四字毛笔的字符排列
改变之后,一切都会好起来的。
当我打开快递,看到电商版时,我就知道它又一次掉进坑里了,与超市版本相比,它更小,应该是M号,与产品介绍图片相比,包装不同,所谓的新版本,就是所谓的新版。
然而,有别于其他头带设计。
即使不遮阳，也要向上戴。
不过,我不确定什么时候能收到退款。
2017年，全球缴获的曲马多数量达到峰值，超过125吨。
除了改变颜色之外，还有哪些表面上兼容的缺陷导致国际发布时应用程序有点难以使用？
我们要统筹好发展和安全两件大事,贯彻落实总体国家安全观,完善国家安全体系,增强维护国家安全能力,坚决维护国家政权安全、制度安全、意识形态安全和重点领域安全。
加大对华技术出口限制
尽管名称相同,我仍然希望每个人都会注意,另外,我也请求亚马逊管理员快速更换适当的图片,我感谢你们。
在收到产品后,调查显示:
您的案例： 来源：李云杰，郑州市治疗保障局药品评估与招标采购办公室主任 四方将从以下方面获得根本利益：医疗保险，可以降低成本；减少医院占有率；以及充分增加的患者人群，一个市场；我们的患者将从中获得最大收益，种植牙的成本可以减半或更多。
我周一查看订单显示时,惊讶地发现购买的商品已经发货了。
我用过它3-4次。
看到这一点令人鼓舞,尽管还有一些失望之处。
我只给了三星,因为我大意了,没有仔细阅读产品详情,我对你在网上销售M码在线版本没有任何问题,你的产品版本不正确意味着什么?
产品的防伪标识在哪里
新加坡旅游业强劲复苏，2022年游客人数是2021年的19倍
强烈建议亚马逊关闭 EMS！
潘明政总理表示希望文莱大学将继续重视越南语教学质量,并进一步扩大越南语课程的规模。
您的案例： 来源：第一个字节0xA8~0xA9双字节区域5：192码
GB/T 1.1-202中的规则是本记录的基础，长期标准化工作第二部分的规则：指南记录结构和编写规则。
撤退和相关封锁的长期影响可能会导致制药行业受到干扰。
将来不应该再进行购买！
如果亚马逊没有将2月7日列为预计到货日期,我可能会非常高兴。
她补充说,根据外交部网站,美国国会的相关决议纯粹是政治操弄和炒作。
您的案例: 来源: 版权声明:以上内容为"经济观察报"原创作品,版权归"经济观察报"所有。
截至2月10日，河南省单个常规牙种植医疗服务全流程最高定价4300元，禁止超定价目标的97%。
记者的在线查询显示,去年11月,南京两栋楼的252套房源全部售出,均价为39843元/平方米。
1960年5月22日当地时间下午3时11分,人类历史上有观测记录以来规模最大的地震发生在智利瓦尔迪瓦,震级达9.5级。
您的案例: 来源: 7 码点分配
欧盟在难民政策谈判中面临入盟障碍，中新网报道
数据显示,2022年1月至10月,新加坡接待了2360万人次,相当于新加坡疫情前水平的42%,17万架次航班起降,为疫情前水平的53%。
根据《自由时报》的报道,中国正在鼓励大学生捐献精子。
虽然计时功能有点平淡无奇,几乎从未使用过,但万年历功能非常棒,有时它会无意中切换到计时模式。
影响仍然存在,但根据个人或心理效应的不同,情绪可能会或可能不会被注意到。
由于这本书写于较早时期,没有包括关于支付宝和微信为塑造用户习惯而进行的补贴战的信息,今天使用的第三方支付份额很可能不像书中所说的那么低。
亲政府的黑客在伊朗庆祝革命周年之际入侵总统的电视讲话
抽象字形独特的汉字会得到自己的编码位置,而抽象字形相同但来源不同的汉字则会得到类似的编码位置。
只是一个破旧变形的盒子。
如果政府的应对能力有限,这些变化可能会在许多地方有效地积累,成为现代的典型。
2018年,大麻是全球0.192亿人使用的首要药物。
推动该展会和未来医药市场的一个因素是城市化。
他在玩耍时笑得十分开心并且赞叹不已 ~ 很可能会继续购买这个制造商的玩具。
在中亚和俄罗斯联盟中,合成物质正在取代镇静剂的地位。
交通银行货币产品研发部的专家认为,试点阶段的个人养老金融产品与其他个人养老产品有三个不同之处。
从写作的角度来看,你的水平比较差,不如925-25。
购买和退换衣服都很简单。
1964年阿拉斯加大地震
您的案例: 来源: 中国传媒经济与管理专业委员会主任、北京师范大学新闻传播学院院长喻国明教授现场对"报告"进行了分析解读。
来源:《通用规范汉字表》。中华人民共和国国务院(国发〔2013〕23号)。
同意了一些信息重点,台湾经济在年初表现不佳。
上午收到后,下午换了机油。
机油是由师傅换的,他声称那是干净和好的油。
依赖前体化学品的药品生产商必定会感受到旨在阻止COVID-19蔓延的限制性措施所带来的影响。
根据少数国家的数据,不当的薪酬和不安全的用药利用设计和条件是相关的。
第一夫人李雪珠只能走在后面或坐在一旁,总是与她的丈夫和女儿保持几步之遥。
在2月11日星期六,法国工会发起了另一场全国性动员,反对政府的退休金改革草案,呼吁公众走上街头表达他们的意见。
官方混合
与去年同期相比,11大类商品的贸易额全部下降。
1. 多关注网络安全信息，提高个人防范意识；
5. 如果您怀疑有欺诈或其他犯罪行为,应立即拨打分区警察诈骗查询热线8800 7777或报案热线993寻求帮助。
坚持正确的道路对于取得长期成功至关重要。
琴头有瑕疵,缺少一个角,感觉像一个有缺陷的产品,而且没有额外的东西,但价格合理,钢琴音色很棒。
根据《国务院办公厅关于推进个人养老金发展的意见》，个人养老金账户可以投资银行储蓄理财、公募基金、商业养老保险、国债等金融产品。
文莱大学象征着越南和文莱在教育培训领域的合作。
鉴于加息即将结束以及通胀预期持续波动,我们对工资增长持续下降持悲观态度。
当我发现音质竟然是环绕式3D时,我感到非常震惊!
当前展览反映出国际社会普遍对中国未来发展持乐观态度。
来自墨西哥的信息表明,这种情况经常已经发生:2020年3月,由于来自东亚的前体供应短缺,墨西哥和美国报告了甲基苯丙胺价格上涨。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，让我们把握规律、踔厉奋发、充分发挥主动性、积极性、创造性，正确处理一系列重大关系，在全面建设社会主义现代化国家新征程中奋力前行。
瓶底一角有明显的凹陷，应该是受到了强烈的撞击，从外包装袋来看，损坏的程度令人担忧，毕竟尽管食品包装过于简陋，但毕竟是在国外销售的，你有没有注意到任何明显的防伪标识？瓶子打开很容易，关键的特点是顶部的蜂蜜层一打开就溢出来，有开口的时候基本上没有粘附力，进口货都是这样的吗？
的确,一台价值超过三百元的机器需要缴纳超过一百元的税款,考虑到现在已经超过六百元,因此更加平衡。
此外,截获行动和全球合作可能会受到较少关注,这将使贩运者更容易开展他们的贸易。
您的案例： 源文：对没有参数的工作语句，如"int foo ();"，请以C的方式处理，这意味着您不应指示参数的数量或类型。（仅限C++）。  目标： 除翻译外，请勿提供任何解释或文字。
台湾制造业采购经理人指数（PMI）包括未完成订单、产量、业务以及供应商交货时间和库存，这些指标在1月份全部保持稳定。
然而,地震的死亡人数已上升至24,150人。
1. 价格问题并不是最关键的,诀窍在于弄清楚如何用有实际内容的书籍替换Kindle上的空书,而不是无限期地下载它们并说"敬请关注"。
中国对此类行为表示强烈不满和坚决反对。
与此记录相关的每个项目都必须遵循执行级别 1 的详细信息。
您的案件: 来源: 蒋天骄
推进中国式现代化是一项开创性事业,有许多未知领域需要在实践中大胆探索,通过改革创新推动事业发展,决不能刻舟求剑、守株待兔。
你可以换鞋垫,如果你非要买的话,但原装鞋垫看起来很高档,不用太可惜。
第二,这双鞋的质量控制实际上并不令人钦佩,一只鞋底的橡胶已经损坏,而另一只鞋底的鞋面有许多划痕和一个小孔,鞋面和鞋底之间的橡胶条也不在应该在的位置!
我不确定这是否是为了说明而编纂的虚构故事,但如果提供作者亲身经历的某些案例,会更有说服力。
2008年金融危机期间,一些沉稳的客户开始寻找更便宜的合成药物,他们的用药习惯也改变为注射毒品。
四字节部分的编码范围是0x81308130-0xFE39FE39，而用于扩展双字节代码的后缀是0x30-0x39，在GB/Work 11383-1989中没有使用。
这和"-Ethis-is-variable"选项有同样的效果。
您的案例: 来源:(记者孙杰)昨晚,北京证券交易所(北交所)发布新闻稿,经中国证券监督管理委员会批准,北交所融资融券业务将于2月13日正式启动,届时已获得北交所融资融券业务资格的证券公司可以接受投资者委托,向北交所申报融资融券交易。
源自重大事件的损失;
借此机会,范明哲总理还通过视频与在岘港FPT-UBD全球中心学习英语的越南学生交流,了解他们的学习情况,尤其是在疫情期间。
即使你不担心被烫到,炖锅外部也没有热量的迹象,成功地防止了热量散失。
在活动期间,群众还高呼"打倒以色列"。
健身赛道虽然经历了起起伏伏,但资本一直对其感兴趣。
您的情况: 原文: 1, The table packaging is severely deteriorated.  译文: 1, 桌子的包装严重损坏。
在西非、中非和北非,曲马多是导致阿片类药物危机的罪魁祸首;在北美,罪魁祸首是芬太尼。在这两个在经济、人口统计学或整体药物使用趋势方面几乎没有共同点的地区,易获得且生产成本低廉的药物正在加剧阿片类药物问题。
同样的另一片没有强烈气味并且正在使用的药膏，被步辛斜打开了。
你的案例： 源文：(顺便说一句，你不应该在某宝上一家叫E Cool数码中心的店铺买键盘膜，发货速度慢，质量差劲，产品有问题不退不换，老板满嘴脏话，我就揭露一下)  目标文： 不要提供除翻译之外的任何解释或文本。
但是由于我的Z2是去中心化的,这部手机的任务也已经完成了。
在双子文语境中,已经移除了6个汉字部件。
亚马逊为什么要派遣EMS对我来说是个谜,这个行业公认它不可靠,反正电脑很值钱!
关于运输问题,我稍后再谈。
有仿制品。
没有回复、确认或测试报告！
您的案例： 源文：-traditional-cpp 支持传统 C++ 预处理器的许多亮点。  目标：
设计师将立方体的顶部设计成略微弯曲的表面。
总而言之，这款产品仍然存在许多缺陷，我希望你在购买时要谨慎。
美国暂时阻碍了中国半导体产业及相关行业的发展,同时也获得了可观的收益。
您的案例: 源语言: 注释:  目标语言:
塑料橡胶及其制品、光学设备分别同比下降37.6%和35.7%,降幅最为显著。
根据几个成员国的外交官称，在欧盟外部边界安装摄像头、瞭望塔和其他基础设施将释放国家资金，并加快进程。
根据台湾当局的财政事务部门，今年1月台湾出口额为315.1亿美元，同比下降21.2%，这是连续第五个月出现负增长。
再一次,我预计亚马逊将会非常小心谨慎地对待产品的来源。
支持制胜牌,星冠,并成功守车。
不喜欢这个味道
在一项2015年的研究中,接受药物治疗的客户表示,与"卡塔刚"或冰毒相比,大麻更难获得,这项研究支持了这些发现。
台湾"中央大学"财务教授吴大任表示,出口下滑可能会影响出口制造企业的现金流,并增加其债务违约的风险。
公共交通系统、地铁和公共铁路公司的工会今天没有呼吁罢工,公共交通系统应该能够正常运行,人们可以乘公交车到达会议地点,而在学校已经开始寒假的地区,人们可以正常出发度假。
源码: . amassing, compiling, and planning CXX C++ source code  翻译: . 收集、编译和规划 CXX C++ 源代码
8月14日,我才刚买到DN1080的德文版。我发现做工粗劣。
这些衣服质量上乘。
轮值值勤和岗哨工作制度在持续实施,以确保营区的持续运转和安全管理。
索尼的入门级手机仍然具有稳固的设计感,价格合理,屏幕尺寸大,电池续航时间出色,老年人会从中获益良多。
根据相关文件，"中国结算基金通"App是经中国证券监督管理委员会(证监会)批准，由中国证券登记结算有限责任公司(中国结算)开发建设的移动应用程序。
传统的本地健身房通常采用预付费模式,而它们的发展动机是"从无法前来的用户身上赚钱"。
由于财务困难,健身房目前关闭,顾客可以耐心等待,"为什么会员的回应中'不好'很普遍?"
缺点:卡上的二维码扫描不了(这算什么事),15.6英寸的笔记本电脑装不下(可以再长一点),这个背包的拉链可以上锁,但没有配送锁给客户,不能说是以服务为导向。
箱子已经打开了,当我试图要求退货时,免费上门取件。
您的情况: 我联系了制造商,询问仓库里的手表是否有时间检查,他们回复"是的",既然有,那为什么时间差这么大呢?那一定是因为手表不准,简单的说,就是次品,不是我说的,你看看,因为有非常明显的质量问题(数字显示不完整)就拿出来卖,这不是次品吗。
大多数螺栓孔都不对齐,难以安装螺栓,可以看出加工质量很差,我不确定它能玩多久,因为一开始就答应了孩子,所以不会退货。
与当前依靠推广来提高知名度的企业气候不同,低调的CEO和企业通过技术和质量赢得客户!
您的案例: 源文本:由于包装上没有标记,我直接打电话给供应商询问此事,得到的答复是尽管没有标记,但货物是正品,如有争议,我可以提交给强生公司评审,并附上电话号码和车牌信息,我发誓要通过短信告知强生公司我的信息,为什么还没有向官网的保修卡发送短信?
您的案例: 来源: 6 character character sort order
第二件事是在27日下单,在12日收到货,总共15天,也就是半个月,亚马逊的配送团队服务态度也非常好。
在亚马逊上,牙刷头配件同样价格实惠。
您的案例: 来源:2005年版删除了带有更多汉字和偏旁部首的附录,
不足之处在于没有银行卡;我是自掏腰包支付的,之前也从亚马逊购买过一部手机。
在海上推进广泛的5G组织范围,为机械发展和开发创造环境,并协助组织主要活动。
您的案例: 来源: The disability-adjusted life-year (DALY) marker, which calculates the a long time of sound life misplaced to incapacity and untimely passing, demonstrates that the affect of destructive sedate utilize on society as a entirety has gotten more regrettable over the past ten a long time.  译文: 根据残疾调整寿命年(DALY)指标计算,由残疾和过早死亡导致的健康寿命损失年数表明,在过去十年中,有害药物使用对整个社会的影响已经恶化。
布莱恩特表示，拜登总统在决定击落物体之前听取了五角大楼的建议，这是他"非常谨慎"做出的选择。
待机时间约为150小时
宣传发展
产品中发现的任何危险成分的品牌和性质
在这些数据公布之前，美国股票、债券和货币市场对美联储加息路径的预期过于乐观。
警告
融资融券是证券市场的一项重要基础制度，也是国际证券市场比较成熟的交易方式。
本标准在GB 18030-2005《信息技术 中文编码字符集》的基础上进行了升级,除个别文字修订和编辑性改动外,其与GB 18030-2005的主要技术差异如下:
性价比很高,很难找到低于200元的合成机油。
当时，由于东德各地广泛的抗议活动要求民主和自由，共产党领导人被迫下台。
您的案例: 来源: 在欧盟峰会上,欧盟官员就难民政策存在分歧;在接纳过程的每个阶段都存在障碍  目标:
请注意,本文在某些地方可能会提及专利。本文件的发布机构不对专利识别承担任何责任。
根据台湾中华经济研究院的数据,经季节性调整后,台湾制造业采购经理人指数(PMI)今年1月为40.4%,较去年12月下降3.3个百分点,连续7个月下滑。
当蓝牙启用时,Nangzhi会自动重新连接到之前的设备。
再一次,我要感谢作者、翻译和编辑的爱心付出!
您的案例: 来源:经济观察网记者郑雨欣2月11日通过苏宁控股集团有限公司(以下简称"苏宁控股")旗下的微信公众号宣布,苏宁创始人、苏宁控股董事长郑永刚因突发心脏病抢救无效,于2023年2月10日去世,享年65岁。
垃圾
刚买的时候就出现了问题,所有的灯都在闪烁,根本无法使用。
对于您的损失,我们深表歉意,现提供两种解决方案:
其中,与新加坡签署绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录,以及签署2023-2027年越南与文莱加强全面伙伴关系行动计划,是此次访问的两大亮点。
与在美国发现的间谍气球不同的是，根据布莱恩特的说法，该物体下方没有悬挂"有效载荷"。
您的案例: 来源: A: 美国劳工部2月3日公布1月非农就业数据,新增非农就业岗位51.7万个,远高于市场预期的18.9万个;失业率降至3.4%,为近50年来最低;时薪同比增速略有放缓,同比增长4.4%,环比增长0.3%。
这样的学究精神让我感到悲哀。
如果连接断开，请将耳机重新放入充电盒中。重复之前的操作。