您的案例： 源文：这些衣服做工不错，但我不得不退货，因为尺码太小了。我退货已经一周多了，但还没有收到退款。  目标：
至少告诉我它是好还是糟糕！
在结业典礼上,来自研讨会的10位代表发表了演讲,分享了他们的学习成果和经验。
任何不当行为都将导致追回并受到刑事起诉。
习近平回信勉励中国医疗队员以仁心仁术造福当地人民，用实际行动讲好中国故事。
抖音电商明星作者运营负责人高亚璇称,去年有6270名内容创作者通过抖音电商实现了作品变现,他们的总营业额增长了一倍以上,内容开发量激增了252%。
这是反对政府退休金改革草案的社会运动中的第四个行动日。
您的案例: 来源:这是生产次品、销售次品和服务次品的结果,购买了六个时计送给孩子们,但其中一个只显示部分数字,而且六个表的时间相差超过十个小时。
您的情况: Source: 我一直在询问客户支持谁对这个问题负责,但他们拒绝承认任何责任,甚至不愿意接受一个字,这种售后支持提供什么样的保修?栽赃陷害!不过,我预计亚马逊不会给我发表评价的机会,所以我就删除它吧。
我给它 3 星,因为我和我生命中的初恋一起买的,现在我不确定我用了多少次,所以也许把它扔掉吧!
工会已经准备在下周四，即16日发起新一轮行动，并计划在3月7日改革草案提交参议院讨论时组织示威活动。
新冠肺炎对医药市场的影响
您的案例: 来源: 客户: 小米通讯技术有限公司
直接向卖家要求快速发货。
您的案例: 来源: 商品描述
习近平在回信中说，你在中非克服工作和生活中的困难，全心全意为当地人民服务。
根据万得资讯,郑永刚仍然被列为苏宁集团董事长及实际控制人。
被击落在阿拉斯加上空的"物体"是什么？
手表的走时非常精准,误差完全在可接受的范围内,表盘上的12点是真钻石,表附有珠宝鉴定证书,无论是作为礼物还是自己佩戴,都是上佳之选。
您的案例： 来源：02 充电与启动
您的案例: 来源: 输入参数: 5V 2 100mA  目标:
他还因试图改革而不是废除秘密警察而面临批评。
始终追求生产和服务、品牌和质量、效益和公益的卓越。
充分释放中国的经济发展潜力，将惠及世界更多国家，并成为世界经济复苏的重要催化剂。
为实现"双千兆、全光网、毫秒级、万物互联"的网络发展目标,建议到2023年底,建成高速、大容量、低时延的超宽带网络,成为中国首个和领先速度的先锋城市。
标签粘合力不足,而且不防水。
"通用规范汉字表"的表E.1记录了汉字的字形和编码区域
海啸蔓延到遥远的日本和菲律宾。
据广告来源称，2008年，"费用保证协议"也在南京出现。
索尼的卓越方法很有效。
尽管亚马逊图片有切口,但效果是横切,这不是谎言吗?
到2023年底,将至少有20,000个升级的接入AP。
此外,根据五角大楼的说法,目前没有证据表明该物体可以被操纵。
根据中国地震局的数据,这次地震的地表波震级为8.2级,矩震级为8.3级,受灾面积超过10万平方公里。
您的情况: 源语言: 如果我只是碰巧遇到一个这样的产品,我会认出它并购买一些,当我联系亚马逊客户服务时,他们告诉我运费是可以报销的,但需要先付款,然后以礼品卡的形式给我。  目标语言:
监管个人福利财富的项目终于出台了。
你的案例: 来源: 6.3 四字画笔的字符排列
一旦改变,一切都会好起来的。
我打开快递，看到电商版本时，我就知道它又掉进坑里了，与超市版本相比，它更小，应该是M号，与产品介绍图片相比，包装不同，所谓的新版本，号称的新版。
不过,有别于其他头带设计。
即使它不能遮挡阳光，也要向上戴。
不过,我不确定何时能收到退款。
2017年，国际上查获的曲马多数量达到峰值，超过125吨。
除了改变颜色之外，还有哪些表面上兼容的缺陷导致国际发布时应用程序有点难以使用？
我们要统筹好发展和安全两件大事,贯彻落实总体国家安全观,完善国家安全体系,提高维护国家安全能力,牢牢保障国家政权安全、制度安全、意识形态安全和重点领域安全。
加强对华技术出口限制
尽管名字是一样的,我还是希望大家多多注意,再次补充,我也请求亚马逊管理员尽快更换合适的图片,谢谢。
在收到产品后,调查显示:
您的案例: 来源:郑州市医疗保障局药品招标采购办公室主任李云杰 四方将从以下方面受益匪浅:医疗保险,可以降低成本;减少住院时间;以及充分扩大的患者群体,一个市场;我们的患者将从中获得最大利益,植牙费用可以减半或更多。
周一我查看订单显示时,惊讶地发现购买的商品已经发货了。
我用过它3-4次。
令人鼓舞的是,尽管有一些失望。
我只给了三星,因为我粗心大意,没有仔细阅读产品详情,我对您在网上销售M码的版本没有任何问题,您的产品版本不正确意味着什么?
产品的防伪标志在哪里
新加坡旅游业强劲复苏，游客人数比2021年增长19倍
强烈建议亚马逊关闭 EMS！
范明政总理表示,希望文莱大学继续优先保证越南语教学质量,并进一步扩大越南语课程的规模。
您的案例： 来源：第一个字节0xA8~0xA9双字节区域5：192码
本文件依据GB/T 1.1-202的规则编制，GB/T 1.1-202是《长期标准化工作第2部分：标准化文件的结构和起草规则》。
撤退和相关封锁的长期影响可能会导致制药行业受到干扰。
不应该在未来进一步购买！
你的例子: 如果亚马逊没有将2月7日列为预计到货日期,我可能会非常高兴。
根据外交部网站，她补充说，美国国会有关决议纯属政治操弄和炒作。
您的案例： 来源：版权声明：以上内容为《经济观察报》的原创作品，版权属于《经济观察报》。
截至2月10日,河南省单颗常规种植牙医疗服务全过程价格规定为4300元,并禁止超出规制目标的97%。
记者线上询问获悉，去年11月南京两栋楼共售出252套，均价39843元/平方米。
1960年5月22日当地时间下午3时11分,人类历史上有观测记录以来规模最大的地震发生在智利瓦尔迪瓦,地震震级为9.5级。
您的案例: 来源:7 代码点分配
欧盟在难民政策会谈中面临入盟障碍，中新网报道
数据显示,2022年1月至10月,新加坡接待乘客2360万人次,相当于新加坡疫情前水平的42%,起降航班17万架次,为疫情前水平的53%。
根据《自由时报》的报道,中国正在鼓励大学生捐献精子。
虽然计时功能有点单调乏味，而且很少使用，但万年历功能相当出色，偶尔会无意中切换到计时模式。
影响仍然存在,但根据个人或心理效应的不同,情绪可能会或可能不会被注意到。
由于该书写于较早时期,因此没有包括关于支付宝和微信为塑造用户习惯而进行补贴战的信息,如今第三方支付的使用份额很可能不像书中所说的那么低。
亲民的黑客在伊朗纪念革命周年之际黑进了总统的电视讲话
您的案例: 源文: 具有独特抽象字形的汉字被赋予自己的编码位置,而具有相同抽象字形但来自不同来源的字符则被赋予相似的编码位置。
只是一个被弄皱和变形的盒子。
如果政府的应对能力有限,这些变化可能会在许多地方有效地使自身成为新的常态。
2018年,大麻是全球0.192亿人使用的头号物质。
推动该节目和未来医药市场的一个因素是城市化。
他一边玩一边笑得很开心,很好奇玩具的构造~可能会继续购买这个制造商的玩具。
在中亚和俄罗斯联盟,制造的物质正在取代镇静剂。
根据交通银行金融产品研发部的专家意见,试点阶段的个人养老金融产品与其他个人养老产品有三个不同之处。
在写作方面,您的水平不太高,不如925-25。
买衣服和退货都很简单。
1964年阿拉斯加大地震
中国传媒经济与管理专业委员会主任、北京师范大学新闻传播学院院长喻国明教授当场对"报告"进行了分析解读。
你的案例: 来源:通用规范汉字表。中华人民共和国国务院(国发〔2013〕23号)。
根据多项信息来源,台湾经济年初表现不佳。
上午收到后，下午换了机油。
机油是由师傅换的,他声称那是干净和好的机油。
依赖前体化学品的医药生产商必定会感受到旨在阻止COVID-19传播的限制性措施所带来的影响。
根据少数国家的数据,不当支付和不安全的药物使用模式和条件是相关的。
第一夫人李雪珠只能走在后面或坐在一旁,总是与她的丈夫和女儿保持几步之遥。
2月11日星期六,法国工会发起了另一场全国性动员,反对政府的退休金改革草案,呼吁公众走上街头表达自己的意见。
您的案例: 来源:官方混合
与去年同期相比,11个主要商品类别的贸易额全部下降。
1. 多关注网络安全信息，提高个人防范意识；
5. 如果您怀疑有欺诈或其他犯罪行为,您应立即拨打分区警察局欺诈查询热线8800 7777或犯罪举报热线993寻求帮助。
坚持正确的道路对于取得长期成功至关重要。
琴头有瑕疵,缺了一个角,感觉像一个有缺陷的产品,也没有额外的东西,但价格合理,钢琴音色很棒。
根据《国务院办公厅关于推进个人养老金发展的意见》,银行理财、公募基金、商业养老保险、存款等金融产品都可以纳入个人养老金账户进行投资。
文莱大学象征着越南与文莱在教育培训领域的合作。
鉴于即将结束的加息周期和持续波动的通胀预期,我们对工资增长的持续下降持悲观态度。
我惊讶地发现音质竟是环绕立体声的！
目前的展示表明，国际社会普遍对中国未来的发展持乐观态度。
来自墨西哥的信息表明,这种情况通常已经存在:2020年3月,由于来自东亚的前体化合物供应短缺,墨西哥和美国报告了甲基苯丙胺价格上涨。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，让我们掌握规律、笃行不怠，充分发挥主动性、积极性、创造性，正确处理一系列重大关系，在全面建设社会主义现代化国家新征程上奋勇前进。
你的情况: 瓶底角落有明显的凹陷,应该是受到了外包装袋的强烈撞击所致,看到损坏的程度令人担忧,毕竟食品包装过于简陋,但毕竟是在国外销售,你有注意到任何明显的防伪标识吗?这个瓶子非常容易打开,关键的一点是顶部的蜂蜜层一打开就溢出来,粘附力基本没有,进口货都是这样的吗?
事实上，一台价格超过三百的机器将支付超过一百的税，考虑到现在已经超过六百，所以更加平衡。
此外,缉毒努力和全球合作可能会受到较少关注,这将使贩毒者更容易进行交易。
源文本: 用 C 语言的方式处理没有参数的工作语句,如 "int foo ();",也就是说,你不应该指出参数的数量或类型。(仅限 C++)。   目标文本:
台湾采购经理人指数(PMI)在1月全面回升,该指数综合了未完成订单、产量、业务以及供应商交货时间和库存等指标。
然而,地震的死亡人数已上升至24,150人。
您的案例: 来源: 1. The price issue is not the most crucial one, the trick is to figure out how to swap out the empty books on Kindle with books that have actual substance rather than just downloading them indefinitely and saying "stay tuned"  译文: 价格问题并非最关键,诀窍在于弄清楚如何用内容实际的书籍替换Kindle上的空书,而不是无休止地下载它们并说"敬请期待"。
中方对此表示强烈不满和坚决反对。
此记录所关联的每个项目都必须遵循执行级别1的详细信息。
您的案件: 来源:江天娇
推进中国式现代化是一项探索性事业,有很多未知领域需要在实践中大胆探索,通过改革创新推动事业发展,不能刻舟求剑。
如果你一定要买鞋垫，可以换掉，但是原来的鞋垫看起来很高档，不用太可惜。
第二，这双鞋的质量控制实际上不值得称赞，一个鞋底的橡胶已经损坏，而另一个鞋底的鞋面有许多划痕和一个小孔，鞋面和鞋底之间的橡胶条也不在应该在的位置！
我不确定这是否是为了说明而编写的小说，但如果提供作者经历过的某些案例，这将更有说服力。
在2008年金融危机期间,一些心态平和的客户开始寻找更便宜的合成毒品,他们的吸毒习惯也改为了注射毒品。
四字节部分的编码范围为0x81308130-0xFE39FE39，而用于扩展双字节编码的后缀为0x30-0x39，在GB/Work 11383-1989中未使用。
它与"-Ethis-is-variable"选项有相同的影响。
您的案例: 来源:(孙杰记者)昨晚,北京证券交易所(BSE)发布新闻稿,经中国证券监督管理委员会批准,北京证券交易所融资融券业务将于2月13日正式启动,届时已获得北京证券交易所融资融券业务资格的证券公司可以接受投资者委托,向北京证券交易所申报融资融券交易。
来源:3 重大事件造成的损害;
借此机会,范明哲总理还通过视频与在岘港FPT-UBD全球中心学习英语的越南学生交流,了解他们的学习情况,特别是在疫情期间。
即使你不担心被烫到,锅的外表也没有热量的迹象,这成功地防止了热量逸出。
活动期间,人群还高喊"死于以色列"。
健身行业起起伏伏,但资本一直对其感兴趣。
您的案例: 源语言: 1, The table packaging is severely deteriorated.  目标语言: 1, 桌子包装严重变质。
在西非、中非和北非,导致阿片类药物危机的是曲马多;而在北美则是芬太尼。在这两个在经济、人口统计学或整体药物使用趋势方面几乎没有共同点的地区,易于获得且生产成本低廉的药物正在加剧阿片类药物问题。
同一种没有强烈气味且目前正在使用的另一片，是由步心谢打开的。
顺便说一句,你不应该在某宝的一家叫E酷数码中心的店铺买键盘膜,发货速度慢,质量差,有问题不给退换货,老板满口脏话,我就不点名了。
但是由于我的Z2是去中心化的,这部手机的任务也已经完成了。
在双子文地区,六个中文字部件被移除。
亚马逊为什么要派遣EMS对我来说是个谜,业内公认其不可靠,而且电脑无论如何都是贵重物品!
关于过境问题,我稍后再谈。
有仿制品
没有回应,没有确认,也没有测试报告!
您的案例： 来源：-traditional-cpp 支持传统 C++ 预处理器的许多亮点。  目标：
设计师将立方体的顶部设计成了一个略微弯曲的表面。
总之,这款产品仍然存在诸多缺陷,希望您在购买时要谨慎。
美国暂时阻碍了中国半导体产业及相关行业的发展,同时也获得了可观的收益。
Your case: Source: Note:  Target:
塑料、橡胶及其制品和光学设备分别下降37.6%和35.7%,是最显著的年度降幅。
根据几个成员国的外交官表示,在欧盟外部边界安装摄像头、瞭望塔和其他基础设施将释放国家资金,并加快进程。
根据台湾当局的财政事务部门，台湾今年1月的出口额为315.1亿美元，同比下降21.2%，这是连续第五个月出现负增长。
再一次,我预计亚马逊会非常仔细和谨慎关于产品的来源。
支持制胜牌,星冠,并成功守住载具。
不喜欢这个味道
2015年的一项研究支持了这些发现,研究中医疗客户表示,大麻比"卡塔冈"或冰毒更难获得。
根据台湾"中央大学"金融学教授吴大任的说法,出口下降可能会影响出口制造企业的现金流,并增加其债务违约的风险。
公共交通系统、地铁和公共铁路公司的工会今天没有呼吁罢工,公共交通系统应该能够正常运行,人们可以乘坐公共汽车前往集合地点,而在学校已经开始寒假的地区,人们可以正常出发去度假。
收集、编译和规划 CXX C++ 源代码
你的案例: 来源: 8月14日,我才刚买到DN1080的德文版。我发现做工很粗糙。
这些衣服质量上乘。
轮值和岗哨工作制度正持续实施,以确保营地的持续运转和安全管理。
索尼的入门级手机仍然具有坚实的设计感,价格合理,屏幕尺寸大,电池续航时间出色,老年人会从中获益良多。
根据相关文件，"基金E账户"App是经中国证券监督管理委员会（证监会）批准，由中国证券登记结算有限责任公司（中国结算）开发建设的移动应用程序。
传统的本地健身房通常采用预付费模式,而它们的发展动机是"从无法前来的用户身上赚钱"。
您的案例: Source: Fitness stores in financial trouble are closed for now, customers can be patient, "Why is 'not good' common among members' responses?"  Target: 目前有财务困难的健身店暂时关闭,顾客可以耐心等待,"为什么会员的回应中'不好'很常见?"
缺点:卡上的二维码无法扫描(这是什么鬼),15.6英寸的笔记本电脑放不进去(可以再长一点),这个背包的拉链是可以锁上的,但是没有给顾客配锁,不能算是服务到位。
您的情况： 产品已经打开，当我尝试要求退货时，商家免费上门取件。
我联系了制造商,问手表在仓库里有没有做过时间检查,他们回复"有",既然有,那为什么时间差这么多?那一定是因为手表不准,简单说,就是水货,不是我说的,你看好了,因为有非常明显的质量问题(数字显示不全)却拿出来卖,不是垃圾货吗。
大部分螺栓孔都不对齐,很难把螺栓装上,加工质量很差,可以看出来,我不确定能玩多久,因为一开始就答应了孩子,所以不会退货。
与依靠提升来获得知名度的当前企业氛围不同,低调的CEO和企业通过技术和质量赢得客户!
您的案例： 源文：由于包装上没有标记，我直接打电话给供应商询问此事，并被告知尽管缺少标记，但商品是正品。如有任何争议，我可以提交给强生公司审查，并附上电话号码和车牌信息。我发誓通过短信告知强生公司我的信息。为什么官网的保修卡上还没有收到短信？
六字符字符排序顺序
第二件事是在27号下单,12号收到货,总共15天,半个月,亚马逊的送货团队服务态度也非常好。
在亚马逊上,刷头配件同样价格实惠。
你的案例： 来源：附录中更多的汉字和偏旁部首从2005年版中删除，
缺点是没有卡;我是自掏腰包买的,之前从亚马逊买过一部手机。
在海上推进广泛的5G组织范围,为机械发展和发展创造环境,并协助组织主要活动。
源句:The disability-adjusted life-year (DALY) marker, which calculates the a long time of sound life misplaced to incapacity and untimely passing, demonstrates that the affect of destructive sedate utilize on society as a entirety has gotten more regrettable over the past ten a long time.  翻译:残疾调整寿命年(DALY)指标,计算因残疾和过早死亡而损失的健康生命年数,表明有害药物使用对整个社会的影响在过去十年里变得更加严重。
拜登总统在决定击落这个物体之前听取了五角大楼的建议,据布莱恩特说,这是他"非常谨慎"做出的选择。
待机时间大约为150小时
广告开发
产品中发现的任何危险成分的品牌和性质
在本数据发布之前,美国股市、债市和货币市场对美联储加息路径的预期过于乐观。
警告
融资融券是证券市场的一项重要基础制度，也是国际证券市场较为成熟的交易方式。
本文档对 GB 18030-2005 中"数据创新"的中文编码字符集进行了升级，除了辅助调整和出版修改之外，与 GB 18030-2005 相比，主要技术变更如下：
性价比优异,很难找到200元以下的合成机油。
当时,由于东德各地广泛要求民主和自由的抗议活动,共产党领导人被迫下台。
欧盟峰会上欧盟官员在难民政策上存在分歧;在接纳过程的每个阶段都存在障碍
请注意,本文在某些地方可能包含专利引用。本文件的签发机构对专利识别不承担任何责任。
根据台湾中华经济研究院的数据,经季节性调整后,台湾制造业采购经理人指数(PMI)今年1月为40.4%,较去年12月下降3.3个百分点,连续7个月下降。
在启用蓝牙时，Nangzhi会自动重新连接到之前的设备。
再一次,我要感谢作者、翻译者和编辑们的辛勤工作!
您的案例: 来源:经济观察网记者郑雨欣2月11日通过苏宁控股集团有限公司(以下简称"苏宁控股")旗下微信公众号宣布,苏宁创始人、苏宁控股董事长郑永刚因突发心脏疾病抢救无效,于2023年2月10日去世,享年65岁。
废话
当我第一次购买它时，出现了问题，所有的灯都在闪烁，无法操作。
您的情况: 来源:中文客服:我们对您的损失深表歉意,并提供两种解决方案:  目标:
其中,与新加坡签署绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录,以及2023-2027年越南与文莱加强全面伙伴关系行动计划,是此次访问的两大亮点。
与在美国发现的间谍气球不同的是，根据布莱恩特的说法，这个物体下面没有悬挂 "有效载荷"。
1月就业数据亮眼,非农就业人口新增51.7万,远超市场预期的18.9万;失业率降至3.4%,创近50年新低;时薪同比增速略有放缓,同比增长4.4%,环比增长0.3%。
你的例子: 源文: ！ Such a scholastic spirit makes me feel sad.  译文: 这样一种学究式的精神让我感到悲哀。
如果连接断开，请将耳机放回充电盒中。重复上一步操作。