这些衣服做工不错,但我不得不退回它们,因为尺寸太小了。我退回这些物品已经一个多星期了,但我仍然没有收到退款。
至少告诉我这是好还是坏吧！
在结业典礼上,来自研讨会的10名代表发表了演讲,分享了他们的学习成果和经验。
任何不当行为都将导致追回损失并受到刑事起诉。
习近平回信勉励中国医疗队员以仁心仁术造福当地人民，用实际行动讲好中国故事
抖音电商明星作者运营负责人高亚轩表示,去年有6270万内容创作者通过抖音电商将其作品货币化,他们的整体营业额增加了一倍以上,内容开发量激增252%。
这是反对政府退休金改革草案的社会运动的第四天行动。
你的案件: 源文: This was the outcome of the production of defective goods, sale of defective goods, and service of defective goods, six timepieces were purchased to be given to the children, but one of them showed partial numerals, and the time on all six watches varied by more than ten hours.  译文: 这是生产次品、销售次品和维修次品的结果,购买了六块准备送给孩子们的手表,但其中一块只显示部分数字,而且所有六块表的时间相差超过十个小时。
您的情况: 源文本: 我一直在询问客户支持谁对这个问题负责,但是他们拒绝承认任何责任,甚至不愿意接受一个字,对于这种售后支持提供什么样的保修? 种下的!不过,我预计亚马逊不会给我发表评价的机会,所以我就删除它吧。  译文:
我给了它3星,因为我和我生命中的初恋一起买的,现在我不确定我用了多少次,所以也许应该扔掉它!
工会已经准备在下周四，也就是16日发起另一次行动，并计划在3月7日草案提交参议院讨论时组织示威活动。
新冠肺炎对医药市场的影响
您的案例: 来源:客户:小米通讯技术有限公司
向卖家要求快速发货。
您的案例: 来源:商品描述  目标:
习近平在复信中说，你克服在中非工作生活中的种种困难，全心全意为当地人民服务。
根据万得资讯，郑永刚目前仍然在苏宁易购担任董事长和实际控制人。
在阿拉斯加上空被击落的"物体"是什么？
这款手表的走时非常精准,误差完全在可接受的范围内,表盘上的12点钟位置是真钻石,手表附有珠宝鉴定证书,无论是作为礼物还是自己佩戴,都是上乘之选。
你的案例: 来源: 02 充电与启动
输入参数：5V 2 100mA
他还因试图改造而不是废除秘密警察而面临批评。
始终在生产和服务、品牌和质量、效益和公益方面追求卓越。
不断释放中国的经济发展潜力将惠及世界更多国家,并成为世界经济复苏的重要催化剂。
为实现"双千兆、全光网、1毫秒、万物互联"的网络发展目标,建议到2023年底,建成高速率、大容量、低时延的超宽带网络,这将使其成为中国首个网络时延领先的城市。
标签粘合力不足,而且不防水。
"通用规范汉字表"的表E.1记录了汉字的字形和编码区间。
海啸蔓延到遥远的日本和菲律宾。
消息来源称,2008年,"成本安全协议"也在南京出现。
索尼的绝佳方法非常有效。
尽管亚马逊图片有裁剪,效果是横向裁剪,这不是谎言吗?
在2023年底前,全球范围内将至少有20,000个升级后的接入AP。
此外,据五角大楼称,目前没有证据表明该物体可操纵。
根据中国地震局的数据,这次地震的面波震级为8.2,矩震级为8.3,受灾面积超过10万平方公里。
您的情况: 我如果只看到一个类似的产品,我会认出它并购买一些,当我联系亚马逊客服时,他们告诉我运费可以报销,但需要先支付,然后以礼品卡的形式给我。
监管个人福利财富的项目终于出台了。
你的例子: 源文: 6.3 四字格的字序  译文: 6.3 The four-character brush's character arrangement
一旦改变,一切都会好起来的。
你的情况: 收到快递打开一看,跟超市版本相比,电商版本小了一号,应该是M号,跟产品介绍图不一样,包装也不一样,号称新版本的,所谓的新版。
然而,有别于其他头带设计。
即使它不能遮挡阳光,也要朝上戴。
但是,我不确定我什么时候能拿回退款。
2017年，在国际上缴获的曲马多数量达到峰值，超过125吨。
除了更改颜色外，国际发布版本中还有哪些其他表面上兼容但实际上会让应用程序使用起来有些困难的缺陷？
我们要统筹发展和安全两件大事，贯彻总体国家安全观，完善国家安全体系，增强维护国家安全能力，坚决维护国家政权安全、制度安全、意识形态安全和重点领域安全。
对向中国出口技术实施更严格的限制
尽管名称相同，我仍希望大家能够注意，另外，我还请求亚马逊管理员尽快更换合适的图片，我感谢您。
收到产品后，调查显示：
您的案例： 来源：郑州市治疗保障局药品评估招标采购办公室主任李云杰 四方从以下方面获得根本利益：医疗保险，可以降低成本；减少住院率；充分扩大患者人群，一个市场；我们的患者将从中获得最大利益，种植牙的成本可以降低一半或更多。
我在星期一查看订单显示时,惊讶地发现该购买已经发货了。
我用过它3-4次。
看到这一点令人鼓舞,尽管有一些失望。
我只给了三颗星,因为我粗心大意,没有仔细阅读产品详情。我对你在网上销售 M 码的版本没有任何意见,你的产品版本不正确意味着什么?
该产品的防伪标识在哪里？
您的案例: 来源: 新加坡旅游业强劲复苏,入境人数比2021年增长19倍  目标: 仅提供翻译,不提供任何解释或文字。
强烈建议亚马逊关闭 EMS！
潘明正总理表示,希望文莱达鲁萨兰大学将继续优先提高越南语教学质量,进一步扩大越南语课程的规模。
您的案例： 来源：第一个字节0xA8~0xA9双字节区域5：192码
GB/T 1.1-202中的规则是本记录的建立基础，长期标准化工作第二部分的规则：指南记录结构和编写规则。
退潮和相关封锁的长期影响可能会导致制药行业受到干扰。
将来不应该再购买了！
就你的情况而言： 如果亚马逊没有将2月7日列为预计到货日期，我可能会非常高兴。
她补充说，美国国会的相关决议纯属政治操弄和炒作。
您的案例： 来源：版权声明：以上内容为《经济观察报》的原创作品，版权归《经济观察报》所有。
截至2月10日,河南省单颗常规种植牙医疗全过程价格规定为4300元,禁止超出规范目标的97%。
记者网上查询发现,去年11月南京两栋楼共售出252套房,均价39843元/平方米。
1960年5月22日当地时间下午3时11分,人类历史上有观测记录以来最大的地震发生在智利瓦尔迪瓦,震级为9.5级。
您的案例: 来源: 7 码点分配
中新网称,欧盟在难民政策谈判中面临接纳障碍。
数据显示,2022年1月至10月,新加坡接待旅客2360万人次,相当于新加坡疫情前水平的42%,航班起降17万架次,为疫情前水平的53%。
根据《自由时报》的报道，中国正在鼓励大学生捐献精子。
虽然计时功能有点乏味,很少使用,但万年历功能非常棒,偶尔会无意中切换到计时模式。
影响仍然存在,但是否能察觉到情绪取决于个人或心理效应。
由于这本书写于较早时期,没有包括支付宝和微信为塑造用户习惯而进行补贴战的信息,如今第三方支付的使用份额很可能不像书中所说的那么低。
亲抗议的黑客在伊朗纪念革命周年之际黑进了总统的电视讲话
您的案例: 源文本: Chinese characters with distinctive abstract glyphs are given their own code positions, while characters with the same abstract glyph but from various sources are given a similar code position.  译文: 具有独特抽象字形的汉字被赋予自己的编码位置,而具有相同抽象字形但来自不同来源的字符则被赋予相似的编码位置。
只是一个被压皱和变形的盒子。
如果政府的应对能力有限,这些变化可能会在许多地方有效地自行积累,成为现代的典型。
2018年,大麻是全球0.192亿人使用的最主要物质。
推动这一展会和未来医药市场的一个因素是城市化
他一边玩一边笑了起来,惊叹不已 ~ 可能会继续购买这个制造商的玩具。
在中亚和俄罗斯联盟,人工合成物质正在取代镇静剂。
根据交通银行金融产品研发部专家的意见,试点阶段的个人养老金融产品与其他个人养老产品有三个方面的不同。
就写作而言,你的水平差强人意,不如925-25。
购买和退换衣服都很简单。
1964年阿拉斯加大地震
中国传媒经济与管理专业委员会主任、北京师范大学新闻传播学院院长喻国明教授现场对《报告》进行了解读。
你的案件: 来源:《通用规范汉字表》。中华人民共和国国务院(国发〔2013〕23号)。
在同意多个信息重点后,台湾经济在年初表现不佳。
上午收到后,下午换了机油。
机油是由师傅换的,他声称这是干净和好的机油。
依赖前体化学品的药品生产商无疑会感受到旨在阻止新冠病毒传播的限制措施所带来的影响。
根据少数国家的数据,不正当的支付方式和不安全的药物使用模式及条件是相关的。
第一夫人李雪珠只能走在后面或坐在一旁,总是与她的丈夫和女儿保持几步之遥。
2月11日星期六,法国工会发起了又一次全国性动员,反对政府的退休金改革草案,呼吁公众走上街头表达自己的意见。
官方混合
与去年同期相比,11大类商品的贸易额均有所下降。
1. 多关注网络安全信息，提高个人防范意识；
5. 如果您怀疑有欺诈或其他犯罪行为,您应立即拨打分区警察局欺诈询问热线8800 7777或报案热线993寻求帮助。
坚持正确的道路对于取得长期成功至关重要。
琴头有瑕疵,缺少了一个角,感觉像一个有缺陷的产品,而且没有任何额外的东西,但价格合理,钢琴音色很棒。
根据《国务院办公厅关于推进个人养老金发展的意见》，银行理财、公募基金、商业养老保险、存款等金融产品都可以成为个人养老金账户的投资标的。
文莱大学象征着越南和文莱在教育培训领域的合作。
鉴于加息即将结束以及通胀预期持续波动,我们对工资增长的持续下降并不乐观。
我惊讶地发现声音质量是环绕立体声的！
当前展览的愿景表明，国际社会对中国未来的发展普遍持乐观态度。
来自墨西哥的信息表明,这种情况通常已经发生:2020年3月,由于来自东亚的前体供应短缺,墨西哥和美国报告了甲基苯丙胺的价格上涨。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，让我们把握规律、不懈奋斗、充分发挥主动性、积极性、创造性，正确处理一系列重大关系，在全面建设社会主义现代化国家新征程上奋力前行。
瓶底严重凹陷，应该是强烈撞击所致，从外包装袋来看，损坏程度令人担忧，毕竟尽管食品包装过于简陋，但毕竟是在国外销售的，你有没有注意到任何明显的防伪标识？瓶子非常容易打开，关键的特点是顶部的蜂蜜层一打开就溢出来，粘附力基本为零，进口货都是这样吗？
确实,一台价格超过三百的机器将支付超过一百的税,观察到它现在超过六百,所以更加平衡。
此外,禁毒努力和全球合作可能会受到较少关注,这将使贩毒者更容易进行交易。
处理没有参数的工作语句，如"int foo ();"，按照 C 的方式，这意味着你不应该指出参数的数量或类型。（仅限 C++）。
台湾采购经理人指数(PMI)包括未完成订单、产量、业务、供应商交货时间和库存,这些指标在一月份全部趋于稳定。
然而,地震的死亡人数已上升至24,150人。
1. 价格问题并不是最关键的，诀窍在于弄清楚如何用内容实际的书籍替换 Kindle 上的空书，而不是无限期地下载它们并说"敬请关注"。
中国对此类行为表示强烈不满和坚决反对。
与此记录相关的每个项目都必须遵循执行级别 1 的详细信息。
您的案件: 来源:江天娇
推进中国式现代化是一项开创性事业,有许多未知领域需要在实践中大胆探索,通过改革创新推动事业发展,切不可刻舟求剑。
如果你必须购买鞋垫，你可以更换它，但是原装鞋垫看起来非常高端，所以不用它就太可惜了。
其次,这双鞋的质量控制其实不值得赞赏,一只鞋底的橡胶已经破损,而另一只鞋底的鞋面上有很多划痕和一个小洞,鞋面和鞋底之间的橡胶条也没有在正确的位置上!
我不确定这是否是为了说明而编撰的小说,但如果提供作者亲身经历的某些案例,会更有说服力。
在2008年金融危机期间,一些平和的客户开始寻找更便宜的合成毒品,他们吸毒的习惯也转变为注射毒品。
四字节部分的编码范围是0x81308130-0xFE39FE39，而用于扩展双字节编码的后缀是0x30-0x39，这在GB/Work 11383-1989中没有被使用。
它和"-Ethis-is-variable"选项有相同的效果。
您的案例: 来源:(孙杰记者)昨晚,北京证券交易所(北交所)发布新闻稿,经中国证券监督管理委员会批准,北京证券交易所融资融券业务将于2月13日正式启动,届时已获得北交所融资融券业务资格的证券公司可接受投资者委托,向北交所申报融资融券交易。
您的案例： 来源：3 重大事件造成的损害;  目标译文： 重大事件造成的损害;
借此机会,范明哲总理还通过视频与在岘港FPT-UBD全球中心学习英语的越南学生进行交流,了解他们的学习情况,特别是在疫情期间。
即使您不担心被烫伤,锅外面也没有热的迹象,成功地防止了热量逸出。
在活动期间,人群还高喊"死亡以色列"。
健身行业经历了起起伏伏,但资本始终对其感兴趣。
1. 桌子的包装严重受损。
在西非、中非和北非,曾经引发阿片类药物危机的是曲马多;在北美则是芬太尼。在这两个在经济、人口结构或整体药物使用趋势方面几乎毫无共同点的地区,易获得且生产成本低廉的药物正在加剧阿片类药物问题。
另一片同样没有强烈气味且目前正在使用的切片由不辛邪打开。
顺便说一下,你不应该在某宝上一家叫E酷数码的店铺买键盘膜,发货速度慢,质量差,有问题不给退换货,老板满口脏话,我就揭发到这里
但是由于我的Z2是去中心化的,这部手机的任务也已经完成了。
在双字文地区,六个汉字部件已被移除。
亚马逊为什么要派遣 EMS 对我来说是个谜,其在业内公认的不可靠性,电脑无论如何都是贵重的!
关于过境问题,我稍后再谈。
有仿冒品
没有回复、没有确认、也没有测试报告！
源代码: -traditional-cpp 支持传统 C++ 预处理器的许多特性。
设计师将立方体的顶部设计成一个稍微弯曲的表面。
总的来说,这个产品仍然存在许多缺陷,希望您在购买时要谨慎。
美国暂时阻碍了中国半导体产业和相关行业的发展,同时也获得了可观的收益。
I apologize for the confusion, but you haven't provided an English sentence for me to translate into Chinese. Please provide the sentence you would like me to translate in the "Source" field, and I will be happy to provide the Chinese translation in the "Target" field without any additional explanations or text.
塑料弹性制品和光学设备分别同比下降37.6%和35.7%,降幅最为显著。
根据多个成员国的外交官表示,在欧盟外部边界安装摄像头、瞭望塔和其他基础设施将释放国家资金,并加快进程。
根据台湾当局的财政部门，台湾今年1月的出口额为315.1亿美元，同比下降21.2%，这是连续第五个月负增长。
我再次预计,亚马逊将会非常小心谨慎地对待商品的来源。
支持制胜牌,明星皇冠,成功守住载具。
不喜欢这个味道
您的案例: 来源:在2015年的一项研究中,服用药物的客户表示,大麻比"卡塔刚"或甲基苯丙胺更难获得,这项研究支持了这些发现。  目标:
中央大学财经系教授吴大任认为,出口下降可能会影响出口制造企业的现金流,并增加其债务违约的风险。
公共交通系统、地铁和公共铁路公司的工会今天不会呼吁罢工,公共交通系统应该能够正常运行,人们可以乘坐公共汽车前往会议地点,而在学校已经开始寒假的地区,人们可以正常出发度假。
您的案例: 源: . amassing, compiling, and planning CXX C++ source code  目标: . 收集、编译和规划 CXX C++ 源代码
8月14日,我才刚买到DN1080的德文版。我发现做工粗劣。
这些衣服质量上乘。
轮值值勤和哨兵工作制度正在持续实施,以确保营地的持续运转和安全管理。
索尼的入门级手机仍然拥有坚实的设计感、价格合理、屏幕尺寸大,并且电池续航时间非常长,老年人将从中获益良多。
根据相关文件，"基金E账户"APP是经中国证券监督管理委员会（证监会）批准，由中国证券登记结算有限责任公司（中国结算）开发建设的移动应用程序。
传统的本地健身房通常采用预付费模式,而它们的演变动机是"从无法前来的用户身上赚钱"。
你的案例: 原文:目前健身房因财务困难而关闭,顾客们可以耐心等待,"为什么会员的回应中经常出现'不好'这个词?"  译文:
缺点:卡上的二维码无法扫描(这什么鬼),15.6英寸的笔记本电脑放不进去(可以再长一点),这个背包的拉链可以上锁,但是没有配锁给顾客,不能说是服务至上。
您的情况： 该商品已被打开，当我尝试申请退货时，商家免费上门取件。
您的案例: 来源:我联系了制造商,问他们在仓库里的手表是否有时间检查,他们回复"有",既然有,那为什么时差会这么大呢?那一定是因为手表不准,简单地说,它是一个水货,不是我说的,你看好了,因为有非常明显的质量问题(数字显示不完整)而被拿出来销售,都是些垃圾货。
大部分的螺栓孔都不对齐,导致很难安装螺栓,加工质量很差,这一点可以明显看出来,我不确定它能玩多久,因为一开始就答应了孩子,所以不会退货。
与当前依靠促销来提高知名度的企业氛围不同,低调的CEO和企业通过技术和质量赢得客户!
您的案例: 来源:由于包装上没有标记,我直接打电话给供应商询问此事,得知尽管没有标记,商品是正品,如有任何争议,我可以提交给强生公司审核,并附上电话号码和车牌信息,我发誓通过短信告知强生公司我的信息,为什么官网的保修卡还没有收到短信?  目标:
您的案例： 来源：6个字符的字符排序顺序
第二件事是在27号下单，12号收到货品，总共15天，也就是半个月，亚马逊的送货团队的客户服务态度也非常好。
在亚马逊上,刷头配件同样价格实惠。
你的案例: 来源:2005年版删除了含有更多汉字和偏旁部首的附录。
缺点是没有卡;我自掏腰包付款,之前从亚马逊购买了一部手机。
在海上推进广泛的5G组织范围,为机械发展和发展创造环境,并协助组织首要事件和活动。
您的案例: 来源: The disability-adjusted life-year (DALY) marker, which calculates the a long time of sound life misplaced to incapacity and untimely passing, demonstrates that the affect of destructive sedate utilize on society as a entirety has gotten more regrettable over the past ten a long time.  译文: 残疾调整寿命年 (DALY) 指标,计算因残疾和过早死亡而损失的健康生命年数,表明有害药物使用对整个社会的影响在过去十年里已经恶化。
在决定击落这个物体之前,拜登总统听从了五角大楼的建议,据布莱恩特说,这是他"非常谨慎"做出的选择。
待机时间约为150小时
您的案例: 源文: Advertise development  译文: 广告开发
产品中发现的任何危险成分的品牌和性质
在此数据公布之前,美国股票、债券和货币市场对美联储加息路径持过于乐观的预期。
警告
保证金交易和证券借贷是证券市场的重要基础制度，也是国际证券市场较为成熟的交易方式。
您的案例: 来源: 本标准对 GB 18030-2005《信息技术 中文编码字符集》进行了升级完善,除个别编码调整和出版勘误外,主要技术变化如下:
价格性能比优异,很难找到价格低于200的合成机油。
在那个时候,由于东德各地广泛的抗议活动要求民主和自由,共产党领导人被迫下台。
您的案例: 英文原文: Conflicts over refugee policy at the EU summit amongst EU officials; obstacles at every stage of the admission process  中文翻译: 欧盟峰会上欧盟官员之间就难民政策存在分歧;在接纳过程的每个阶段都存在障碍
请注意,本文在某些地方可能包含对专利的引用。本文件的签发机构对专利识别相关的任何责任概不负责。
根据台湾中华经济研究院的数据,经季节性调整后,台湾今年1月制造业采购经理人指数(PMI)为40.4%,较去年12月下降3.3个百分点,连续7个月下滑。
在启用蓝牙时，Nangzhi 会自动重新连接到之前的设备。
再一次,我要感谢作者、翻译者和编辑们的用心付出!
您的案例: 消息来源:经济观察网记者郑宇欣2月11日通过苏宁控股集团有限公司(以下简称"苏宁控股")旗下的微信公众号宣布,苏宁创始人、苏宁控股董事长郑永刚因突发心脏疾病抢救无效,于2023年2月10日去世,享年65岁。
垃圾
我第一次买的时候就出现了问题,所有的灯都在闪烁,无法操作。
您的案例: Source: Customer service in Chinese: We apologize for your loss and offer two solutions:  Target: 对您的损失,我们深表歉意,现提供两个解决方案:
其中,与新加坡签署绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录,以及签署2023-2027年期间加强越南与文莱全面伙伴关系的行动计划,是此次访问的两大亮点。
与在美国发现的间谍气球不同的是,据布莱恩特称,该物体下方没有悬挂"有效载荷"。
你的案例: 来源: A: 2月3日,美国劳工部公布了2023年1月非农就业数据,新增非农就业人数51.7万,显著高于市场预期的18.9万;失业率降至3.4%,为近50年来最低;时薪同比增速略有放缓,同比增长4.4%,环比增长0.3%。  目标: 请勿提供除翻译以外的任何说明或文字。
这样的学究精神让我感到悲哀。
如果连接断开,请将耳机重新放入充电盒中。重复之前的操作。