您的情况： 来源：衣服做工精良，但我不得不退货，因为尺码太小，退货已经超过一周了，但我还没有收到退款？
## 你的情况： 告诉我它到底好还是坏！
您的案例： 来源：在闭幕式上，来自研讨会的 10 位代表发表了讲话，分享了他们的学习成果和经验。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案件：  任何不当行为都将导致追回并可能受到刑事起诉。 
您的案例： 来源：习近平回信勉励中国医疗队队员以仁爱之心和精湛医术造福当地人民，用实际行动讲好中国故事  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
抖音电商星图作者运营负责人高亚轩表示，过去一年，627万内容创作者通过抖音电商实现了作品变现，整体成交额增长超过一倍，内容创作量激增252%。
您的案件： 来源：这是针对政府退休金改革草案的社会运动的第四天行动。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 由于生产、销售和服务有缺陷的商品，六块手表被购买作为礼物送给孩子们，但其中一块手表显示的部分数字不完整，所有六块手表的时间都相差十多个小时。
我一直在询问客户支持谁对这个问题负责，但他们拒绝承认任何责任，甚至连一个字都不肯接受，这种售后支持提供什么样的保证？种植！然而，我预计亚马逊不会允许我发表我的评价，所以我将把它删除。
我
## 您的案件：  来源：工会已经准备在下周四（16 日）再次采取行动，并计划在 3 月 7 日该改革草案提交参议院讨论时组织示威活动。  目标：除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。 
## 您的案例：  来源：COVID-19 对制药行业的冲击
您的案例： 来源：客户：小米通讯技术有限公司  目标： 除翻译外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：只需向卖家要求快速运输。
## 您的案例： ## 来源：商品描述  ## 目标： ## 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：习近平在回信中说，你在中非工作和生活中克服了困难，全心全意为当地人民服务。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的案例： 来源：据Wind资讯，郑永刚仍为苏宁集团董事长、实际控制人。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
你的情况： 来源：被击落在阿拉斯加的“物体”是什么？  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的手表走时非常精准，误差完全在可接受范围内，表盘上的 12 点是真钻，并附有珠宝鉴定证书，既可以作为礼物，也可以自己佩戴，这真是太好了。
您的案例： 来源：02 充电和启动  目标： 仅提供翻译，不提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：输入参数：5V 2 100mA  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
他试图改造而不是废除秘密警察，也因此受到批评。
精益求精，生产服务，品牌质量，效益公益。
您的案例： 来源：不懈释放中国金融发展潜力，将惠及更多国家，成为世界经济复苏的关键催化剂。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：为实现“双千兆、全光网、1毫秒、万物互联”的网络发展目标，建议到2023年底，建成高速、大容量、低时延的超宽带网络，使中国成为全球网络发展先锋城市。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的情况： 来源：标签粘贴不充分，不防水
您的情况： 来源：表 E.1 的“通用规范汉字表”记录了汉字的字形和码区  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
海啸波及遥远的日本和菲律宾。
## 您的案例：  来源：广告来源声称，2008年，“成本安全许可”也出现在南京。  目标：  除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。 
您的案例： 来源：索尼的出色方法很有效  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：虽然亚马逊图片有裁剪，但效果是横向裁剪，这不是在说谎吗？  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：到 2023 年底，至少将有 20,000 个升级后的接入点 (AP)。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
## 您的案例：  来源：此外，根据五角大楼的说法，目前没有证据表明该物品可以被操控。  目标：  除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。 
根据中国地震局的数据，此次地震面波震级为8.2级，矩震级为8.3级，破坏面积超过10万平方公里。
好的，以下是英文句子的中文翻译：  您的情况： 来源：如果我只遇到一个类似的，我就会认出来并购买一些，当我联系亚马逊客服时，他们告诉我运费可能会报销，但需要先支付，然后会以礼品卡的形式返还给我。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。  **翻译：**  您的情况： 来源：如果我只遇到一个类似的，我就会认出来并购买一些。当我联系亚马逊客服时，他们告诉我运费可能会报销，但需要先支付，然后会以礼品卡的形式返还给我。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：用于监督个人利益的物品清单终于出炉了。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：6.3 四字毛笔的字形排列  目标： 除了翻译外，不要提供任何解释或文字。  翻译： 您的案例： 来源：6.3 四字毛笔的字形排列  目标： 除了翻译外，不要提供任何解释或文字。
一旦改变，一切都会好起来。
## 您的情况：  来源：当我打开快递时，看到电商版比超市版小，应该是M码，与产品介绍图片不符，包装也不一样，据说是新版，所谓的新品。我知道它又一次掉进洞里了。  目标：  除了翻译，不要提供任何解释或文字。
然而，与其他头带设计不同。
你的情况： 来源：即使不遮挡阳光，也要向上戴。  目标： 不要提供翻译以外的任何解释或文字。
但是，我不确定什么时候会收到退款？
2
您的案例： 来源：除了更改颜色，还有哪些表面上兼容的缺陷使得应用程序有点难以使用，是导致国际发布的原因？  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
好的，以下是英文句子的中文翻译：  您的情况： 来源：我们要统筹好发展和安全两件大事，贯彻总体国家安全观，完善国家安全体系，提升维护国家安全能力，坚决维护国家政权安全、制度安全、意识形态安全和关键领域安全。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：对中国技术出口的限制增加
尽管名字相同，我还是希望大家注意，另外，我还要求亚马逊管理员尽快更换合适的图片，谢谢。
收到产品后，调查显示：
您的案例： 来源：郑州市治疗安全局药品估价和招标采购办公室负责人李云杰 四重奏将从以下方面获得根本性优势：恢复性保护，这可以降低成本；减少医院住院时间；以及一个知识渊博的公众，一个市场；我们的患者将从中获得最大的收益，种植牙的成本可以降低一半或更多。
星期一查看订单显示时，我惊讶地发现购买已经发货了。
我用过 3-4 次。
令人鼓舞的是，尽管有些失望。
由于我粗心大意，没有仔细阅读产品详情，我只给了它三星。我对您在线销售 M 码版本没有意见，但您的产品版本不正确，这说明了什么？
您的情况： 来源：产品的安全封条在哪里  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
新加坡旅游业强劲复苏，与 2021 年相比，入境人数增长 19 倍。
您的案例： 来源：强烈建议亚马逊关闭EMS！  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
总理范明政希望文莱达鲁萨兰大学继续优先考虑越南语教学质量，并进一步扩大越南语课程规模。
您的案例： 来源：第一个字节 0xA8~0xA9 双字节区域 5：192 码  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例： 来源：GB/T 1.1-2020 中的规则是本记录的依据，长期标准化工作第二阶段指南：指南记录结构和编写规则。  ## 目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：长期撤退和相关封锁的影响可能会扰乱制药行业。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例： 来源：将来不要再购买了！  ## 目标： 不要提供任何解释或文本，除了翻译。
您的情况： 来源：4，如果亚马逊没有将 2 月 7 日列为预计送达日期，我可能会很高兴。  目标： 除了翻译外，不要提供任何解释或文本。
根据外交部网站，她补充说，美国国会的相关决议纯粹是政治操弄和炒作。
您的案例： 来源：版权声明：以上内容为“经济观察报”原创作品，版权归“经济观察报”所有。  目标： 除翻译外，不提供任何解释或文字。
## 截至2月10日，河南省单颗常规种植牙医疗服务价格全流程调控目标为4300元，并禁止超过调控目标的97%。
您的案例： 来源：记者通过网络查询发现，去年11月南京两栋楼共252套房源加起来卖了，均价39843元/平方米。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
1960年5月22日下午3时11分，智利瓦尔迪瓦发生人类历史上观测到的最大地震，震级9.5级。
您的案例： 来源：7 个代码点分配  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例： 来源：中新网报道，欧盟在难民政策谈判中面临准入障碍  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的案例： 来源：数据显示，2022年1月至10月，新加坡接待旅客2360万人次，相当于新加坡疫情前水平的42%，航班起降17万架次，相当于疫情前水平的53%。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的
您的情况： 来源：虽然计时功能有点平淡，几乎从未使用过，但万年历功能非常棒，偶尔会无意中切换到计时模式。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：影响仍然存在，但根据个人或心理影响，情绪可能或可能不会被注意到。
由于该书成书较早，没有包含支付宝和微信补贴大战塑造用户习惯的信息，因此书中所述的第三方支付使用份额，很可能没有现在这么低。
亲政府黑客在伊朗纪念革命周年之际入侵总统电视讲话
您的情况： 源：具有独特抽象字形的汉字被赋予自己的编码位置，而具有相同抽象字形但来自不同来源的汉字被赋予相似的编码位置。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：只是一个被压扁和扭曲的盒子。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：如果政府的应对能力受到限制，这些变化可能会在许多地方有效地建立起自己作为现代典型。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
2
您的案例： 来源：一个人推动演出和未来医药市场的是城市化  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
## 他的案例：  来源：他边玩边笑边惊叹，以后可能会继续购买这个厂家的玩具。  目标：  他玩得很开心，以后可能会继续买这个牌子的玩具。
您的
## 您的案例：  根据交通银行货币项目研发部的专家意见，个人利益预算项目和年金货币产品在试点阶段与其他个人利益项目相比，主要有以下三个方面的区别：
你的情况： 来源：口径低于标准，低于 925-25，如果主题是写作
您的情况： 来源：服装购买和退货都很简单。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：1964 年阿拉斯加特大地震  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。 
## 翻译：  教授于国明，中国传媒经济与管理专业委员会主任，北京师范大学新闻传播学院院长，对《报告》进行了现场分析解读。
## 您的案例：  来源：通用规范汉字表。中华人民共和国国务院（国发〔2013〕23号）。  目标：  除翻译外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：同意若干信息重点，台湾经济年初表现不佳  目标： 除了翻译外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：早上收到后，下午换了机油。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
油是师傅换的，他说油很干净，很好。
## 依赖前体化学品的药物生产商肯定会感受到旨在阻止 COVID-19 传播的禁令措施的影响。 
您的案例： 来源：根据少数国家的资料，Moo 支付和不安全的医疗利用设计和条件之间存在关联。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
第一夫人李雪洙只能走在丈夫和女儿身后或坐在一旁，始终与他们保持几步的距离。
星期六，2 月 11 日，法国工会再次发动全国动员，反对政府的退休金改革草案，呼吁公众走上街头表达意见。
您的案例： 来源：官方混合
您的案例： 来源：与去年同期相比，11个主要贸易类别的贸易额均有所下降。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的情况：  来源：1. 多关注网络安全信息，提高个人防范意识；  目标：不提供任何解释或文本，只提供翻译。 
如果您怀疑发生欺诈或其他犯罪，请立即拨打分区警察诈骗调查热线 8800 7777 或犯罪举报热线 993 寻求帮助。
坚持正确的道路对于取得长期的成功至关重要。
琴头有瑕疵，缺了一个角，感觉像是瑕疵品，而且没有赠品，但价格合理，钢琴音色很棒。
您的案例： 来源：银行财富管理、投资基金商店、商业利益保护、开店和其他预算项目，可以作为个人年金账户的缴款，同意“国家委员会关于推进个人年金发展的联合公报”。
您的案例： 来源：文莱大学象征着越南和文莱在教育和培训领域的合作。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。  翻译： 文莱大学是越南和文莱在教育和培训领域合作的象征。
鉴于加息即将结束，通货膨胀预期持续波动，我们并不看好工资增长持续下降。
我惊奇地发现音质是环绕 3D 的！
您的案例： 来源：当前的展示案例表明，国际社会对中国未来的发展前景普遍持乐观态度。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：来自墨西哥的信息推断，目前情况通常如此：在 2020 年 3 月，墨西哥和美国报告了甲基苯丙胺价格上涨，原因是东亚供应的前体不足。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，让我们把握规律、勤勉工作，充分发挥主动性、积极性和创造性，正确处理一系列重大关系，为全面建设社会主义现代化国家新征程而努力奋斗。
您的情况： 来源：瓶底角严重凹陷，应该是受到外包装袋的强烈撞击造成的，看到损坏程度令人担忧，毕竟，尽管食品包装过于简陋，但仍在国外销售，您是否注意到任何明显的防伪标识？瓶子真的很容易打开，关键的特点是顶部的蜂蜜层一打开就溢出来了，几乎没有粘性，所有进口商品都一样吗？  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：一台价值超过三百元的机器将缴纳超过一百元的税款，考虑到它现在已经超过六百元，因此更加平衡。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
好的，以下是英文句子的中文翻译：  您的案例： 来源：此外，拦截工作和全球合作可能会得到较少的考虑，这将使贩运者更容易进行交易。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。  翻译： 此外，拦截工作和全球合作可能会得到较少的考虑，这将使贩运者更容易进行交易。
您的案例： 来源：以 C 方式处理没有参数的工作语句，例如“int foo ();”，这意味着您不应该指示参数的数量或类型。（就像 C++ 一样）。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 翻译：  您的案例： 来源：台湾的 PMI，其中包含未使用的订单、产量和业务，以及供应商的运输时间和库存，所有这些数据都固定在 1 月份。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
然而，地震造成的死亡人数已上升至 24,150 人。
您的案例： 来源：1. 价格问题不是最关键的，关键是如何将 Kindle 上的空书换成有实际内容的书，而不是无限期地下载它们并说“敬请期待”。
中国强烈表达不满，坚决反对此类行为。
## 您的案例： 来源：本记录所涉及的每一项都必须遵循执行级别 1 的详细信息。  目标： 不提供任何解释或文本，仅提供翻译。
您的案例： 来源：天骄江
您的案例： 来源：推进中国式现代化是一项探索性事业，有很多未知领域需要在实践中大胆探索，通过改革创新推动事业发展，决不能刻舟求剑、坐以待毙。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：如果必须购买，您可以更换鞋垫，但原鞋垫看起来真的很高端，所以不使用它很可惜。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：其次，这双鞋的质量控制实际上并不令人满意，其中一只鞋底的橡胶已经损坏，而另一只鞋底的鞋面则有多处划痕和一个针孔，鞋面和鞋底之间的橡胶条不在它应该在的位置！  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
我不确定这是否是为说明而编造的虚构故事，但如果能提供作者经历过的某些案例，会更可信。
在 2008 年的预算危机中，一些沉稳的客户开始寻找更便宜的仿制药，他们的用药倾向也转向了镇静输液。
您的情况： 源代码：四字节组件的编码范围为 0x81308130-0xFE39FE39，而用于扩展双字节代码的后缀为 0x30-0x39，这在 GB/Work 11383-1989 中没有使用。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：它与“-Ethis-is-variable” 选项具有相同的影响。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例： 来源：（记者孙杰）昨晚，北京证券交易所（北交所）发布消息，经中国证监会批准，北交所融资融券业务将于2月13日正式启动，届时已获得北交所融资融券业务资格的证券公司可以接受投资者委托，向北交所申报融资融券交易。
您的情况： 来源：3 重大事件造成的损害；  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 借此机会，越南总理范明政还通过视频与正在岘港FPT-UBD全球中心学习英语的越南留学生进行了交流，以了解他们的学习情况，尤其是在疫情期间。 
即使你不担心被烫伤，但锅的外面没有热迹象，这成功地阻止了热量逸出。
人群
您的案例： 来源：健身追踪器经历过起起伏伏，但资本一直对其感兴趣。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：1，桌子包装严重损坏。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
好的，以下是英文句子的中文翻译：  在中非、西非和北非，是曲马多在助长阿片类药物危机；在北美是芬太尼。在经济、人口统计或整体药物使用趋势方面几乎没有共同点的这两个地区，阿片类药物问题正因易于获得且价格低廉的药物而加剧。
您的案例： 来源：Buxinxie 打开了另一片同类切片，它没有强烈的味道，目前正在使用。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的情况： 来源：（顺便说一句，您不应该从某宝上的E Cool Digital Center购买键盘膜，发货速度慢，质量差，产品有问题不退不换，老板满嘴脏话，我在这里曝光一下）  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。 
我的 Z2 是去中心化的，所以这个手机的任务也完成了。
您的案例： 来源：D.2 在双字文区域内，六个汉字组成部分已被驱逐  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。 
## 您的情况：  来源：亚马逊为什么要用 EMS 发货，这对我来说是个谜，它的不可靠性在业界是公认的，无论如何，电脑都是值钱的！  目标：  除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
关于过境问题，我稍后再说。
您的案例： 来源：有仿冒品  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
## 您的情况： 来源：没有响应、确认或测试报告！ 
您的案例： 来源：-traditional-cpp 支持了传统 Cc 预处理器的许多亮点。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
设计师将立方体的顶部设计成略微弯曲的表面。
您的情况： 来源：总而言之，这款产品仍然存在许多缺陷，希望您在购买时谨慎。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
美国暂时阻碍了中国半导体产业和相关行业的增长，同时也获得了丰厚的回报。
## 您的案例： 来源：注意：  目标： 请勿提供除翻译以外的任何解释或文本。
您的案例： 来源：塑料弹性体、其制品和光学仪器分别下降 37.6% 和 35.7%，是年度降幅最大的。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
根据几个成员国的外交官的说法，在欧盟外部边界安装摄像头、瞭望塔和其他基础设施将释放国家资金，并更快地推进。
## 根據台灣專家貨幣承諾辦公室的數據，今年 1 月份台灣的貿易額為 315.1 億美元，同比下降 21.2%，這是連續第五個月出現負增長。
您的案例： 来源：我再次预计亚马逊将非常小心谨慎地对待产品的来源。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案件： 支持胜诉卡，星冠，并成功保卫车辆。
不喜欢这个味道
您的案例： 来源：2015 年的一项研究表明，服用
您的案例： 来源：台湾“中央大学”金融事务讲师吴达仁表示，出口下降可能会影响出口制造公司的现金流，并增加其违约的可能性。
## 翻译：  公共交通系统、地铁和公共铁路公司的工会今天没有呼吁罢工，公共交通系统应该能够正常运行，人们可以乘坐公共汽车前往会议地点，而学校已经开始寒假的地区的人们可以正常出发度假。
您的案例： 来源：. 积累、编译和规划 CXX C++ 源代码  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：8月14日，我最近才获得了DN1080的德语版本。我观察到做工粗糙。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。 
您的情况： 来源：衣服质量非常好。  目标： 衣服质量非常好。
您的案例： 来源：轮岗值班和哨兵工作制度正在持续实施，以确保营区的持续运行和安全管理。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
索尼的入门级手机仍然拥有出色的设计感，价格合理，屏幕尺寸大，电池续航时间长，老年人会从中受益匪浅。
您的案例： 来源：根据相关文件，“基金E账户”APP是由中国证券登记结算有限责任公司（中国结算）经中国证券监督管理委员会（证监会）批准开发建设的手机应用。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：传统的国内健身房通常采用预付费模式，其发展动机是“从无法到场的用户身上赚钱”。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
## 您的案例：  来源：目前健身房经营困难，暂时关闭，顾客可以耐心等待，“为什么‘不好’在会员的回复中很常见？”  ## 目标：  除了翻译，不要提供任何解释或其他文字。
您的情况： 来源：缺点：卡片上的二维码无法扫描（什么鬼），15.6寸笔记本无法放入（可以再长一点），这款背包的拉链可以上锁，但没有给顾客提供锁，不能说是服务至上。
您的情况： 来源：它已被打开，当我尝试申请退货时，它被免费取走。
您的情况： 来源：我联系了制造商，询问仓库里是否有手表的计时检查，他们回答“是”，既然有，那么为什么时间差这么大？那一定是手表不准，简单来说，就是水货，不是我说的，看好了，因为有很明显的质量问题（数码显示不完整），才拿出来卖，不是垃圾货。 
螺栓孔大部分错位，导致螺栓难以安装，加工质量差，从外观上可以看出，不确定能玩多久，因为已经答应了孩子，所以不会退货。 
不像当前依赖晋升来提升人气的企业环境，低调的 CEO 和企业通过技术和质量赢得客户！
您的情况： 来源：由于包装上没有标记，我直接致电供应商询问此事，被告知尽管没有标记，但商品是正品。如有任何争议，我可以提交给强生进行审查，并附上电话号码和车牌信息。我发誓通过短信将我的信息告知强生，为什么还没有向官网保修卡发送短信？
您的案例： 来源：6 字符字符排序顺序  目标： 不提供任何解释或文本，除了翻译。
您的情况： 来源：第二件事是27号下单，12号收到货，一共15天，也就是半个月，亚马逊的送货团队也拥有非常好的客服态度。
您的情况： 来源：在亚马逊上，刷头配件同样价格合理。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。  翻译： 在亚马逊上，刷头配件同样价格合理。
您的案例： 来源：附录，其中包含更多从 2005 年版中删除的汉字和部首/部件，  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：缺点是没有卡；我自掏腰包支付了费用，之前从亚马逊购买了一部手机。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：推进5G的广泛组织范围，同时在海洋中创造一个机械发展和开发的环境，并协助组织主要活动和演习。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
## 中文翻译：  由于破坏性镇静剂的使用对社会造成的负面影响在过去十年中有所加剧，残疾调整生命年 (DALY) 指标（该指标计算因残疾和过早死亡而损失的健康生命年）表明，这种影响已经变得更加严重。 
你的情况： 来源：据布莱恩特称，在决定是否将该物体送回地面之前，拜登总统听取了五角大楼的建议，他“非常仔细地”做出了这一选择。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：大约 150 小时的待机时间
您的案例： 来源：广告开发
您的
在发布这些数据之前，美国股票、债券和货币市场对美联储加息路径的预期过于乐观。
您的情况： 来源：警告
您的案例： 来源：保证金交易和证券借贷是证券市场中重要的基础性制度，也是国际证券市场上较为成熟的交易方式。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
## 您的案例：  来源：本记录升级了 GB 18030-2005 中“数据创新”的汉字编码集，针对辅助调整和出版修改的特例，GB 18030-2005 的重要专业变化如下：  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
价格
您的案例： 来源：当时，由于东德各地要求民主和自由的抗议活动，共产党领导人被迫下台。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
欧盟峰会期间，欧盟官员就难民政策发生冲突；在整个接纳过程中都存在障碍。
## 您的案例：  来源：请注意，此文本可能在某些地方包含对专利的引用。本文件的发布机构不承担与专利识别相关的任何责任。  目标：  除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 翻译：  您的案例： 根据台湾中华经济研究院的调查，台湾制造业采购经理人指数 (PMI) 经过季节性调整后，今年 1 月份为 40.4%，较去年 12 月下降 3.3 个百分点，连续 7 个月下降。
您的案例： 来源：蓝牙启用时，Nangzhi 自动重新连接到以前的设备。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：再次感谢作者、翻译和编辑的辛勤付出！  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例：  来源：经济观察网记者郑宇馨2月11日通过苏宁控股集团有限公司（以下简称“苏宁控股”）官方微信公众号发布消息称，苏宁创始人、苏宁控股集团董事长张近东因突发心脏病经抢救无效，于2023年2月10日去世，享年65岁。  ## 目标：  仅提供翻译，不提供任何解释或其他文字。
您的
当我第一次购买它时，出现了一个问题，所有的灯都在闪烁，它无法操作。
您的情况： 来源：中文客服：对于您的损失，我们深表歉意，并提供两种解决方案：  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：其中，与新加坡签署绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录以及2023-2027年期间加强越南与文莱全面伙伴关系行动计划是此次访问的两大亮点。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
与在美国发现的间谍气球形成对比的是，根据布莱恩特的说法，该物体没有悬挂在其上的“有效载荷”。
## 您的案例： 来源：美国劳工部于 2 月 3 日发布了 2023 年 1 月非农就业数据，新增非农就业岗位 51.7 万个，远高于市场预期的 18.9 万个；失业率降至 3.4%，为近 50 年来的最低水平；时薪增长率略有放缓，同比增长 4.4%，环比增长 0.3%。
你的情况： 来源：！ 这样的学习精神让我感到难过。  目标： 不提供任何解释或文本，除了翻译。
如果连接丢失，请将耳机重新安装到充电盒中。重复之前的操作。