您的情况： 来源：衣服做工精良，但我不得不退货，因为尺码太小，退货已经超过一周了，但我还没有收到退款？
好的，以下是英文句子“Tell me at least whether it's nice or awful!” 的中文翻译：  至少告诉我它好还是坏！
## 闭幕式上，来自研讨会的 10 位代表发表了讲话，分享了他们的学习成果和经验。
任何不当行为都将导致追回并可能受到刑事起诉。
您的案例： 来源：习近平回信勉励中国医疗队队员以仁爱之心和精湛医术造福当地人民，用实际行动讲好中国故事  目标： 不提供任何解释或文字，只提供翻译。
抖音电商星图作者运营负责人高亚轩表示，过去一年，627万内容创作者通过抖音电商实现了作品变现，整体成交额增长超过一倍，内容创作量激增252%。
您的案例： 来源：这是针对政府退休金改革草案的社会运动的第四天行动。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的情况：  由于生产、销售和服务有缺陷，六块手表被购买作为礼物送给孩子们，但其中一块手表显示的数字不完整，而且六块手表的时间都相差十多个小时。 
我一直在询问客户支持谁对这个问题负责，但他们拒绝承认任何责任，甚至连一个字都不肯接受，这种售后支持提供什么样的保证？种植！然而，我预计亚马逊不会允许我发表我的评价，所以我将把它删除。
我
工会已经准备在下周四（16 日）再次采取行动，并
## 您的案例： 来源：COVID-19 对制药展示的影响  目标： 仅提供翻译，不提供任何解释或其他文本。 
您的案例： 来源：客户：小米通讯技术有限公司
您的情况： 来源：只需向卖家要求快速运输。
您的案例： 来源：商品描述  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：习近平在回信中说，你在中非工作和生活中克服了困难，全心全意为当地人民服务。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的案例： 来源：据Wind资讯，郑永刚仍为苏宁集团董事长、实际控制人。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
你的情况： 来源：被击落在阿拉斯加的“物体”是什么？  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：这款手表的旅行时间非常准确，误差完全在可接受的范围内，表盘上的 12 点是真钻，并附有珠宝评估证书，既可以作为礼物，也可以自己佩戴，这非常好。
您的案例： 来源：02 充电和启动  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的情况： 来源：输入参数：5V 2 100mA  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
他试图改造而不是废除秘密警察，也因此受到批评。
您的案例： 来源：始终追求卓越的生产和服务、品牌和质量、效益和公益。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：不懈地释放中国金融发展潜力将有利于世界更多国家，并成为世界经济复苏的关键催化剂。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：为实现“双千兆、全光网、1毫秒、万物互联”网络发展目标，建议到2023年底建成高速、大容量、低时延的超宽带网络，这将使中国成为全球首个千兆城市和引领速度的先锋城市。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的情况： 来源：标签粘贴不充分，不防水  ## 目标： 仅提供翻译，不提供任何解释或其他文本。
## 您的案例：  来源： “通用规范汉字表” 的 E.1 表记录了汉字的字形和编码区域  目标：  除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
你的案例： 来源：海啸蔓延到遥远的日本和菲律宾。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：广告来源声称，2008年，“成本安全许可”在南京出现。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：索尼的出色方法很有效  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
虽然亚马逊图片有裁剪，但效果是横向裁剪，这不是在说谎吗？
到 2023 年底，至少将有 20,000 个升级后的接入点 (AP) 投入使用。
此外，根据五角大楼的说法，目前没有证据表明该物品可以被操控。
根据中国地震局的数据，此次地震面波震级为8.2级，矩震级为8.3级，造成超过10万平方公里的区域受损。
您的情况： 来源：如果我只遇到一个类似的，我就会认出来并购买一些，当我联系亚马逊客服时，他们告诉我运费可能会报销，但需要先支付，然后以礼品卡的形式返还给我。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：用于监督个人利益的物品终于被展示出来了。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。 
您的案例： 来源：6.3 四字笔刷的字符排列  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
一切都会好起来的，只要改变一下。
好的，以下是英文句子的中文翻译：  您的情况： 来源：当我打开快递看到电商版的时候，就知道它又掉进洞里了，和超市版相比，它更小，应该是M码，和产品介绍图片不一样，包装也不一样，据说是新版本，所谓的全新版本。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
尽管如此，与其他头带设计不同。
即使它不遮挡阳光，也要向上佩戴。
您的情况： 来源：但是，我不确定什么时候能收到退款？  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
## 您的案例： 来源：2017年，国际上查获的曲马多数量达到峰值，超过125吨。
您的案例： 来源：除了更改颜色，还有哪些表面上兼容的缺陷使得应用程序有点难以使用，是导致国际发布的原因？  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文本。
## 您的情况：  来源：我们要统筹好发展和安全两件大事，贯彻总体国家安全观，完善国家安全体系，增强维护国家安全能力，坚决维护国家政治安全、制度安全、意识形态安全和关键领域安全。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文本。 
您的案例： 来源：对中国技术出口的限制增加
尽管名字相同，我还是希望大家注意，另外，我还要求亚马逊管理员尽快更换合适的图片，谢谢。
您的情况： 来源：收到产品后，调查显示：  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：郑州市治疗安全局药品估价和招标采购办公室负责人李云杰 四重奏将从以下方面获得根本性优势：恢复性保护，这可以降低成本；减少医院住院时间；以及一个知识渊博的公众，一个市场；我们的患者将从中获得最大的收益，种植牙的成本可以降低一半或更多。
周一查看订单时，发现购买的商品已经发货，我惊叹不已。
您的情况： 来源：我用过 3-4 次。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
令人鼓舞的是，尽管有些失望。
由于我粗心大意，没有仔细阅读产品详情，我只给了它三星。我对您在线销售 M 码版本没有意见，但您的产品版本不正确，这说明了什么？
您的情况： 来源：产品的安全封条在哪里  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
新加坡旅游业强劲复苏，与 2021 年相比，入境人数增长 19 倍。
建议亚马逊关闭EMS！
总理范明政希望文莱达鲁萨兰大学继续优先考虑越南语教学质量，并进一步扩大越南语课程规模。
您的案例： 来源：第一个字节 0xA8~0xA9 双字节区域 5：192 码  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例：  来源：GB/T 1.1-2020 中的规则是本记录的依据，长期标准化工作第二阶段规则：指南记录结构和编写规则。  目标：  除翻译外，不提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：长期撤退和相关封锁的影响可能会扰乱制药行业。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例： 来源：将来不要再购买了！  ## 目标： 不要提供任何解释或文本，除了翻译。
如果亚马逊没有把 2 月 7 日列为预计送达日期，我可能会很高兴。
根据外交部网站，她补充说，美国国会的相关决议纯粹是政治操弄和炒作。
您的案例： 来源：版权声明：以上内容为“经济观察报”原创作品，版权归“经济观察报”所有。  目标： 除翻译外，不提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：截至 2 月 10 日，河南省单颗常规种植牙医疗服务价格全流程调控目标为 4300 元，并禁止超过调控目标的 97%。  目标： 除翻译外，不提供任何解释或文本。
南京两栋楼252套房源在去年11月加起来卖出，均价39843元/平方米。 
1960年5月22日下午3时11分，智利瓦尔迪瓦发生人类历史上观测到的最大地震，震级9.5级。
## 您的案例： 来源：7 个代码点分配  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例： 来源：中新网报道，欧盟在难民政策谈判中面临准入障碍  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
## 中文翻译：  数据显示，2022年1月至10月，新加坡接待旅客2360万人次，相当于疫情前水平的42%，航班起降17万架次，相当于疫情前水平的53%。
根据
虽然计时功能有点平淡，几乎从未使用过，但万年历功能非常棒，偶尔会无意中切换到计时模式。
您的情况： 来源：影响仍然存在，但根据个人或心理影响，情绪可能或可能不会被注意到。
因为这本书写得比较早，所以没有包含关于支付宝和微信补贴大战塑造用户习惯的信息，今天使用的第三方支付份额很可能不像书中所说的那么低。
亲政府黑客在伊朗纪念革命周年之际入侵总统电视讲话
您的案例： 来源：具有独特抽象字形的汉字被赋予自己的编码位置，而具有相同抽象字形但来自不同来源的汉字被赋予相似的编码位置。
只是一个被压扁和扭曲的盒子。
您的案例： 来源：如果政府的应对能力有限，这些变化可能会在许多地方有效地建立起自己作为现代典型。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
大
您的案例： 来源：推动演出和未来医药市场的一个因素是城市化
您的案例： 来源：他边玩边笑边惊叹，~  可能会继续从这个制造商购买玩具。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
##
## 您的案例：  根据中国银行货币物品研发部的专家意见，个人福利预算项目和年金货币商品在试点阶段与其他个人福利项目相比，存在以下三个方面的差异：  1. **个人福利预算项目和年金货币商品的收益与市场利率挂钩，而其他个人福利项目则没有。** 2. **个人福利预算项目和年金货币商品的投资范围更广，而其他个人福利项目则受到限制。** 3. **个人福利预算项目和年金货币商品的风险更高，而其他个人福利项目则风险较低。** 
## 您的情况：  来源：如果主题是写作，那么口径是不合格的，它比 925-25 差。  目标：  除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：服装购买和退货都很简单。
## 您的案例： 来源：1964 年阿拉斯加特大地震
## 您的案例：  来源：中国传媒经济与管理专业委员会主任、北京师范大学新闻传播学院院长喻国明教授对《报告》进行了现场分析解读。
您的案例： 来源：通用规范汉字表。中华人民共和国国家语委（国发[2013]23号）。  目标： 除翻译外，不提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：同意一些信息重点，台湾经济在年初表现不佳  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：下午换油，早上收到后。  目标： 不提供任何解释或文字，只提供翻译。
您的情况： 来源：师傅换了机油，说机油很干净，质量很好。
好的，以下是英文句子的中文翻译：  您的案例： 来源：对依赖前体化学品的生产商进行药物治疗肯定会感受到旨在阻止 COVID-19 传播的禁止措施的影响。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。  **翻译：**  依赖前体化学品的生产商肯定会感受到旨在阻止 COVID-19 传播的禁止措施的影响。
您的案例： 来源：根据少数国家的信息，Moo 支付和不安全的药物使用设计和条件之间存在关联。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
第一夫人李雪洙只能走在丈夫和女儿身后或坐在一旁，始终与他们保持几步的距离。
星期六，2 月 11 日，法国工会再次发动全国动员，反对政府的退休金改革草案，呼吁公众走上街头表达意见。
您的案例： 来源：官方混合
与去年同期相比，11大贸易类别的贸易额均有所下降。
您的情况： 来源：1. 多关注网络安全信息，提高个人防范意识；  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
如果您怀疑发生欺诈或其他犯罪，请立即拨打分区警察诈骗调查热线 8800 7777 或犯罪举报热线 993 寻求帮助。
坚持正确的道路对于取得长期的成功至关重要。
琴头有瑕疵，缺了一个角，感觉像是瑕疵品，也没有赠品，但是价格合理，钢琴音色很棒。
您的案例： 来源：银行理财、投资基金商店、商业利益保护、开店和其他预算项目可以作为个人年金账户的资金来源，同意“国家委员会关于推进个人年金发展的联合公报”。
您的案例： 来源：文莱大学象征着越南和文莱在教育和培训领域的合作。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。  翻译： 文莱大学是越南和文莱在教育和培训领域合作的象征。
鉴于加息即将结束，通货膨胀预期持续波动，我们并不看好工资增长持续下降。
您的案例： 来源：我惊奇地发现音质是环绕 3D 的！  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：当前的展示案例表明，国际社会对中国未来的发展前景普遍持乐观态度。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
墨西哥信息表明，截至目前情况通常如此：2020 年 3 月，墨西哥和美国报告了甲基苯丙胺价格上涨，原因是东亚供应的前体不足。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，让我们把握规律、勤勉工作，充分发挥主动性、积极性和创造性，正确处理一系列重大关系，为全面建设社会主义现代化国家新征程而努力奋斗。
## 您的情况：  来源：瓶底角严重凹陷，应该是受到外包装袋的强烈撞击造成的，看到损坏程度令人担忧，毕竟，尽管食品包装过于简陋，但仍在国外销售，您是否注意到任何明显的防伪标识？瓶子真的很容易打开，关键是顶部的蜂蜜层一打开就溢出来了，粘性几乎为零，所有进口商品都一样吗？  ## 目标：  除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
机器超过三百元就要缴纳超过一百元的税，现在已经超过六百元，所以更加合理。
此外，拦截行动和普遍合作可能会得到较少的考虑，这将使贩运者更容易进行交易。
您的案例： 来源：像“int foo();”这样的没有参数的工作语句，在 C 语言中应该以 C 的方式处理，这意味着您不应该指明参数的数量或类型。（就像 C++ 一样）。 目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：台湾 PMI，包含未完成订单、产量和业务，以及供应商的运输时间和库存，均在 1 月份固定。
然而，地震造成的死亡人数已上升至 24,150 人。
您的案例： 来源：1. 价格问题不是最关键的，关键是如何将 Kindle 上的空书换成有实际内容的书，而不是无限期地下载它们并说“敬请期待”。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
中国强烈表达不满，坚决反对此类行为。
## 您的案例： 来源：本记录所涉及的每一项都必须遵循执行级别 1 的详细信息。
您的案例： 来源：天骄江
推动中国式现代化是一个探索性的事业，有很多未知领域需要在实践中大胆探索，通过改革创新推动事业发展，切不可刻舟求剑，坐以待毙。
您的情况： 来源：如果必须购买，您可以更换鞋垫，但原鞋垫看起来真的很高档，所以不使用它很可惜。
您的情况： 来源：其次，这双鞋的质量控制实际上并不令人满意，其中一只鞋底的橡胶已经损坏，而另一只鞋底的鞋面则有多处划痕和一个针孔，鞋面和鞋底之间的橡胶条不在它应该在的位置！  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：我不确定这是否是为说明而编造的小说，但如果作者经历过某些案例，会更可信。
在 2008 年的预算危机中，一些沉稳的客户开始寻找更便宜的仿制药，他们的用药倾向也转向了镇静输液。
您的情况： 来源：四字节组件的编码范围为 0x81308130-0xFE39FE39，而用于扩展双字节代码的后缀为 0x30-0x39，这在 GB/Work 11383-1989 中没有使用。
您的案例： 来源：它与“-Ethis-is-variable” 选项具有相同的影响。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例： 来源：（记者孙杰）昨晚，北京证券交易所（北交所）发布消息，经中国证监会批准，北交所融资融券业务将于2月13日正式启动，届时已获得北交所融资融券业务资格的证券公司可以接受投资者委托，向北交所申报融资融券交易。
您的案例： 来源：3 重大事件造成的损害；
Taking this opportunity, PM Pham Minh Triet also communicated via video with Vietnamese students who are studying English at the FPT-UBD Global Center in Da Nang to learn about their studies, especially during the epidemic.  **Chinese translation:**  借此机会，范明政总理还通过视频与在岘港FPT-UBD全球中心学习英语的越南学生进行了交流，以了解他们的学习情况，尤其是在疫情期间。 
即使你不担心被烫伤，但锅的外面没有热迹象，这成功地阻止了热量逸出。
人群
您的案例： 来源：健身追踪器经历过起起伏伏，但资本一直对其感兴趣。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：1，餐桌包装严重破损。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
在中非、西非和北非，是曲马多在助长
您的案例： 来源：Buxinxie 打开了另一片同类切片，它没有强烈的味道，目前正在使用。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：（顺便说一句，您不应该从某宝上的E Cool Digital Center购买键盘膜，发货速度慢，质量差，产品有问题不退不换，老板满嘴脏话，允许我披露一下）  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。 
我的 Z2 是去中心化的，所以这个手机的任务也完成了。
您的案例： 来源：D.2 在双字文区域内，六个汉字字符组件已被驱逐  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
你的情况： 来源：亚马逊为什么要派遣EMS，这对我来说是一个谜，它的不可靠性在业界是公认的，无论如何，电脑都是有价值的！  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
关于过境问题，我稍后会说。
您的案例： 来源：有仿冒品  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：没有响应、确认或测试报告！
您的案例： 来源：-traditional-cpp 支持了传统 Cc 预处理器的许多亮点。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
设计师将立方体的顶部设计成略微弯曲的表面。
您的情况： 来源：总而言之，这款产品仍然存在许多缺陷，希望您在购买时谨慎。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
美国暂时阻碍了中国半导体产业和相关行业的增长，同时也获得了丰厚的回报。
您的案例： 来源：注意：  目标： 请勿提供翻译以外的任何解释或文本。
您的案例： 来源：最值得注意的年度降幅出现在塑料弹性体、其制品和光学仪器，分别为 37.6% 和 35.7%。
欧盟外部边境沿线安装摄像头、瞭望塔和其他基础设施将释放国家资金，并更快地推进，据几个成员国的外交官称。
台湾专家货币承诺办公室的数据显示，今年1月台湾贸易额为315.1亿美元，同比下降21.2%，连续第五个月出现负增长。
您的案例： 来源：我再次预计，亚马逊将非常小心谨慎地对待产品的来源。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：支持获胜卡，星冠，并成功保卫车辆。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
不喜欢这个味道
您的案例： 来源：2015 年的一项研究表明，服用
您的案例： 来源：台湾“中央大学”金融事务讲师吴达仁表示，出口下降可能会影响出口制造公司的现金流，并增加其违约的可能性。
## 您的情况：  来源：公共交通系统、地铁和公共铁路公司的工会今天没有呼吁罢工，公共交通系统应该能够正常运行，人们可以乘坐公共汽车前往会议地点，而学校已经开始寒假的地区的人们可以正常出发度假。
您的案例： 来源：. 积累、编译和规划 CXX C++ 源代码  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的情况： 来源：8 月 14 日，我最近才获得了 DN1080 的德语版本。我观察到做工粗糙。  目标： 除了翻译外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：衣服质量非常好。  目标： 衣服质量非常好。
您的案例： 来源：轮岗值班和哨兵工作制度正在持续实施，以确保营区的持续运行和安全管理。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：索尼的入门级手机仍然拥有扎实的设计感，价格合理，屏幕尺寸大，电池续航时间出色，老年人会从中受益匪浅。
您的情况： 来源：根据相关文件，“基金电子账户”APP是由中国证券登记结算有限责任公司（中国结算）经中国证券监督管理委员会（证监会）批准开发建设的移动应用。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：传统的国内健身房通常采用预付费模式，其发展动机是“从无法到场的用户身上赚钱”。
您的案例： 来源：目前健身房经营困难，暂时关闭，顾客可以耐心等待，“为什么会员的反应中‘不好’很常见？”  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：缺点：卡片上的二维码无法扫描（这到底是怎么回事），15.6寸笔记本无法放入（可以再长一点），这款背包的拉链可以上锁，但没有给顾客提供锁，不能说是服务至上。
您的情况： 来源：它已被打开，当我尝试申请退货时，它被免费取走。
您的情况： 来源：我联系了制造商，询问仓库里的手表是否进行过时间检查，他们回答“是”，既然有，那么为什么时间差这么大？那一定是手表不准，简单来说，就是水货，不是我说的，看好了，因为存在非常明显 的质量问题（数字显示不完整），所以被拿出来卖，不是垃圾货。
好的，以下是中文翻译：  大多数螺栓孔未对齐，导致螺栓难以安装，加工质量差，可以观察到，我不确定它能玩多久，它不会被退回，因为孩子一开始就答应了。
与当前依赖晋升来提升人气的企业氛围不同，低调的 CEO 和企业通过技术和质量赢得客户！
您的情况： 来源：由于包装上没有标记，我直接致电供应商询问此事，被告知尽管没有标记，但商品是正品。如有任何争议，我可以提交给强生进行审查，并附上电话号码和车牌信息。我发誓通过短信将我的信息告知强生，为什么官方网站上的保修卡还没有收到短信？  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：6 字符字符排序顺序  目标： 不提供任何解释或文本，除了翻译。
您的情况： 来源：第二件事是27号下单，12号收到货，一共15天，也就是半个月，亚马逊的送货团队也拥有非常好的客服态度。
您的情况： 来源：在亚马逊上，刷头配件同样价格合理。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
## 您的情况：  来源：2005 年版附录，其中删除了更多汉字和部首/部件。  目标：  除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：缺点是没有卡；我自掏腰包支付了费用，之前从亚马逊购买了一部手机。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：推进5G的广泛组织范围，同时在海洋中创造一个机械发展和开发的环境，并协助组织主要活动和演习。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
## 中文翻译：  由于使用精神药物对社会造成的负面影响在过去十年中变得更加严重，残疾调整生命年 (DALY) 指标（该指标计算因残疾和过早死亡而损失的健康生命年）表明，精神药物使用对整个社会的影响越来越糟糕。
总统拜登在决定是否将该物体送回地面之前，听取了五角大楼的建议，布莱恩特说，他“非常谨慎地”做出了这一选择。
您的情况： 来源：大约 150 小时的待机时间
您的案例： 来源：广告开发  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：产品中发现的任何危险成分的品牌和性质  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例：  来源： 在这些数据发布之前，美国股票、债券和货币市场对美联储加息路径的预期过于乐观。  目标： 仅提供翻译，不提供任何解释或其他文本。
你的情况： 来源：警告
您的案例： 来源：保证金交易和证券借贷是证券市场中重要的基础性制度，也是国际证券市场上较为成熟的交易方式。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例：  来源：本记录升级了 GB 18030-2005 中“数据创新”的汉字编码集，针对辅助调整和出版修改的特例，GB 18030-2005 的重要专业变化如下：  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
价格
当时，由于东德各地要求民主和自由的抗议活动，共产党领导人被迫下台。 
您的案件： 来源：欧盟峰会上欧盟官员之间关于难民政策的冲突；在整个接纳过程中遇到的障碍
## 您的案例：  来源：请注意，此文本可能在某些地方包含对专利的引用。本文件的发布机构不承担与专利识别相关的任何责任。  目标：  除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
台灣製造業採購經理人指數（PMI），經季節調整後，今年 1 月為 40.4%，較去年 12 月下降 3.3 個百分點，且連續 7 個月下降，根據台灣中華經濟研究院。
您的情况： 来源：蓝牙启用时，Nangzhi 自动重新连接到以前的设备。
再次感谢作者、翻译和编辑的辛勤付出！ 
## 您的案例：  来源：经济观察网记者郑宇馨2月11日通过苏宁控股集团有限公司（以下简称“苏宁控股”）官方微信公众号发布消息称，苏宁创始人、苏宁控股集团董事长张近东因突发心脏病经抢救无效，于2023年2月10日去世，享年65岁。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
你的
当我第一次购买它时，出现了一个问题，所有的灯都在闪烁，它无法操作。
您的情况： 来源：中文客服：我们对您的损失表示歉意，并提供两种解决方案：  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例：  来源： 其中，与新加坡签署绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录以及 2023-2027 年期间加强越南与文莱全面伙伴关系行动计划是此次访问的两大亮点。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。 
与在美国发现的间谍气球形成对比的是，根据布莱恩特的说法，该物体没有悬挂的“有效载荷”。
您的案例： 来源：美国劳工部于 2 月 3 日发布了 2023 年 1 月非农就业数据，新增非农就业岗位 51.7 万个，远高于市场预期的 18.9 万个；失业率降至 3.4%，为近 50 年来的最低水平；时薪同比增长 4.4%，环比增长 0.3%。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
好的，以下是英文句子“Such a scholastic spirit makes me feel sad.” 的中文翻译：  如此的学术精神让我感到悲伤。
如果连接丢失，请将耳机重新安装到充电盒中。重复之前的操作。