衣服的做工不错,但因为尺码偏小,我不得不退货。然而,我退货已经一周多了,却还没收到退款。
至少告诉我这是好是坏吧！
在闭幕式上,来自研讨会的10名代表发言,汇报了他们在学习中所学到和收获的内容。
任何不当行为都将导致索赔和刑事起诉。
习近平回信慰问在非洲的中国医疗援助队,鼓励他们以仁心仁术造福当地人民,用实际行动讲好中国故事。
抖音电商头部作者运营负责人高雅轩介绍,过去一年,627万创作者通过抖音电商实现内容变现,他们的内容创作量增长了252%,交易总额增长超过1倍。
这是当前反对政府养老金改革法案草案的社会动荡浪潮中的第四个行动日。
您的案例: 来源:生产有缺陷的商品,销售有缺陷的商品,最终提供有缺陷的服务。我买了6块手表作为送给孩子们的礼物,其中有一块数字显示不完整,6块表的时间不一致,相差多达十几个小时甚至更多。
您的案例： 我一直在问客服，出现这种问题时谁负责，但他们连半句话都不敢说，承认是他们的责任。他们连半句责任都不敢承担。这样的售后服务有什么保障？一句话：认输！但我估计亚马逊连给我发布这篇评论的机会都不会给，直接就删除了！
我给它打了3星的原因是,我是和我一生中的初恋一起买的。现在我不知道它被使用到什么程度,或者可能已经被扔掉了!
你的案例: 来源:工会已经准备在下周四,也就是16日再次发起行动。3月7日,当改革法案被送交参议院讨论时,工会也计划组织一次示威活动。  目标:
新冠疫情对毒品市场的影响
您的案例： 来源：客户：小米通讯技术有限公司。
我只能要求卖家尽快发货。
您的案例: 来源:产品介绍  目标: 请勿提供除翻译以外的任何说明或文本。
在回信中，习近平表示，你们克服在非洲工作和生活中的种种困难，全心全意为当地人民服务。你们不仅是救死扶伤的白衣天使，更是传递友谊的友好使者。
万得显示郑永刚仍为杉杉股份有限公司董事长及实际控制人。
到底是什么"物体"在阿拉斯加上空被击落？
你的问题: Source: The watch keeps accurate time, with the error completely within acceptable range. The watch's packaging includes a jewelry certification. The 12 o'clock position on the dial features genuine diamonds. It's very suitable for wearing yourself, and also makes a respectable gift to give to others.  Target: 这款手表走时准确,误差完全在可接受的范围内。手表的包装内附有珠宝鉴定证书。表盘上的12点钟位置镶有真钻。非常适合自己佩戴,送人也是一份体面的礼物。
在充电时按住电源按钮以开启设备。
您的案例: 来源: 输入参数: 5V 和 100mA  目标:
他还因试图重塑而非废除秘密警察而受到批评。
坚持在生产和服务、质量和品牌、效率和公益方面追求卓越。
中国的经济发展潜力正在不断释放,这将为世界各国带来更多利益,成为全球复苏的重要引擎。
其中提出，到2023年底，将建成高速率、大容量、低时延的超宽带网络，实现"双千兆、全光网、毫秒级、万物互联"的网络建设目标，打造全国领先、世界一流的最快先锋城市。
标签粘性差,而且不防水。
表 E.1《通用规范汉字表》字符的字形与码位
海啸波及日本和菲律宾。
市场内部人士介绍说，2008年南京也出现过"价格保护协议"。
索尼是最棒的！
亚马逊上的图片显示有一道斜线,但我收到的却有一条横线。这不是欺骗吗?
到2023年底,升级后的接入点(AP)总数将不少于20,000个。
五角大楼还认为,目前没有迹象表明这个物体是可以机动的。
根据中国地震局的数据，此次地震的地表波震级达到8.2级，矩震级达到8.3级，破坏面积超过10万平方公里。
如果我只是偶然遇到一个这样的问题,我会接受的,但我买了几个,它们都是这样的。我联系了亚马逊客户服务,他们说我可以退货,但我必须先支付运费,然后运费会以礼品卡的形式退还给我。
个人养老金理财产品终于推出了。
四字成语中某些字的排列顺序
换了之后情况好多了。
您的情况： 收到快递，看到写着"电商版"，就知道又掉坑里了。比超市买的小很多，应该是M号吧。包装跟商品描述的图片不一样，应该就是所谓的新版本。
但它与其他头带款式不同。
当翻转着戴时，它不会遮挡太多阳光。
但是钱什么时候才能真正退还？
2017年,全球缴获的曲马多数量显著增加,达到峰值超过125吨。
这个应用有点难用。除了更改颜色等之外，其他的兼容性问题是否是因为它是海外版本造成的？
我们要统筹发展和安全两件大事,贯彻总体国家安全观,完善国家安全体系,提高维护国家安全能力,坚决维护国家政权安全、制度安全、意识形态安全和重点领域安全。
加强对华技术出口限制
尽管名字都一样,但我还是希望大家能够注意和小心。同时,我请求亚马逊的负责人及时更换正确的图片。非常感谢。
收到货物后，经检验发现：
郑州市医疗保障局医药价格和招标采购处处长李云杰：受益的主要是四方面。一是医保，支出减少了；医院少占用了，病人会适当增加；供应商得到了市场；病人是受益最大的，种一颗牙可能减少一半甚至更多。
周一我查看订单状态时,惊讶地发现它已经发货了。我简直说不出话来。
我已经用过它3-4次了。
外表不错,但有点可惜。
我给自己三星,因为我粗心大意,没有仔细检查产品规格。我不反对你销售 M 码电商版,但你的货不符合尺寸是什么意思?
产品的防伪标志在哪里？
与2021年相比,新加坡的旅游业已强势反弹,入境游客人数增加了19倍。
强烈建议亚马逊停止使用EMS!
范明政总理希望文莱达鲁萨兰大学将继续致力于确保越南语教学质量，并进一步扩大越南语课程的规模。
你的情况: 来源:第一个字节0xA8~0xA9两个字节区域5:192个码位
本文件按照GB/T 1.1-2020《标准化工作导则 第1部分：标准化文件的结构和起草规则》的规定起草。
从长远来看,经济衰退和相关封锁措施可能会扰乱毒品市场。
我以后不会再买了！
如果亚马逊没有将预计到达时间标注为2月7日,我可能会非常满意。
根据外交部网站,她补充说,美国国会的相关决议纯粹是政治操弄和炒作。
您的案例: 来源:版权声明:上述内容为经济观察报的原创作品,版权归经济观察报所有。
从2月10日起,河南省常规单颗种植牙医疗服务全程价格控制目标为4300元,单颗常规种植牙全程费用不得超过价格控制目标的97%。
记者从南京在线房地产获悉，该房地产开发项目去年11月获得了前两栋建筑共252套房源的销售许可证。房型面积包括105平方米、114平方米、129平方米等，精装修房源均价为每平方米39843元。
1960年5月22日当地时间下午3时11分,人类有记录以来最大的地震发生在智利瓦尔迪维亚,矩震级为9.5。
您的案例: 来源: 7位分配
您的案例: 来源:欧盟峰会就难民政策展开争论,欧盟官员:接待程序每一步都存在瓶颈 - 中新社
数据显示,2022年1月至10月,新加坡接待游客2360万人次,相当于新冠疫情前水平的42%,起降航班17万架次,为疫情前水平的53%。
根据《自由时报》的一份签名报道,中国鼓励大学生捐献精子。
日历功能非常不错,但计时器功能有点鸡肋,很少用到。偶尔会因为意外触碰而进入计时器模式。
它确实有效果,但是否感觉明显取决于个人,也可能是心理作用。
这本书写得很早,没有提到后来支付宝和微信为了培养用户习惯而进行的补贴大战。如今,第三方支付的市场份额可能不像书中提到的那么小。
伊朗纪念革命周年;支持抗议者的黑客入侵总统电视讲话
来源:抽象字形独特的汉字被分配单独的码位;来源不同但抽象字形相同的汉字被分配共享的码位。
只是一个变形的盒子。
随着政府的应对能力下降,这些变化可能会迅速扎根,成为许多社区的新现实。
估计在2018年,全球有1.92亿大麻使用者,使其成为全球使用最广泛的毒品。
城市化是当前和未来毒品市场的驱动因素。
他玩了玩,笑得前仰后合。他将来可能会继续购买这个牌子的玩具。
合成毒品在中亚和俄罗斯联邦取代了鸦片类毒品
交通银行理财产品研发部专家表示，与其他个人养老金产品相比，无论是试点阶段的养老理财产品还是个人养老理财产品，都具有三个特点。
案例: 原文: The quality is unquestionable. When it comes to writing, it's not as good as 925-25.  译文: 质量是毋庸置疑的。但在书写方面,它不如925-25那么好。
买衣服很容易,退货也很容易。
1964年阿拉斯加地震
北京师范大学新闻传播学院教授、中国传媒经济与管理专业委员会主任余国明当场对"报告"进行了分析解读。
来源：通用规范汉字表。中华人民共和国国务院（国发〔2013〕23号）。
多项数据下滑，台湾经济年初表现不佳
油品在早上收到,下午更换。
换了机油的技工说，机油清澈透亮，这确实表明是好机油。
旨在防止新冠病毒传播的限制性措施可能会给依赖前体化学品的药品制造商带来进一步的压力。
来自几个国家的数据表明,有害的药物使用模式与疾病和低收入都有关联。
与此同时,第一夫人李雪主在整个活动中只能走在后面或坐在一旁,总是与她的丈夫和女儿相距几步之遥。
周六(2月11日),法国工会再次发起全国性动员,反对政府的退休金改革草案,呼吁公众走上街头表达自己的观点。
执行摘要
11种主要出口商品的出口值同比下降。
1. 多关注网络安全信息,提高个人防范意识。
5. 如果您怀疑自己遇到了诈骗或其他犯罪行为,您应该立即拨打警方防诈骗求助热线1800 722 6688或紧急热线999寻求帮助。
遵循正确的道路，你会走得很远。
琴头有瑕疵,缺了一个角,感觉像次品,也没有附赠礼品,但这个价位已经不错了,琴的音色也很好。
根据《国务院办公厅关于促进个人养老金发展的意见》，个人养老金账户中的资金可以投资于银行理财产品、储蓄存款、商业养老保险和公募基金等金融产品。
文莱达鲁萨兰大学是越南和文莱在教育和培训领域合作的象征之一。
在当前接近加息周期尾声和通胀预期反复的情况下,我们对工资增长持续下滑并不乐观。
我感到非常惊讶,音质居然是3D环绕立体声!
近期市场预期表明，国际社会普遍看好中国未来的发展。
来自墨西哥的证据表明,这已经成为现实:据报道,2020年3月,来自东亚的甲基苯丙胺前体短缺推高了墨西哥和美国的甲基苯丙胺价格。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，把握规律、不懈奋斗、充分发挥主动性、积极性、创造性，正确处理一系列重大关系，在全面建设社会主义现代化国家新征程上奋勇前进，不断开创中国式现代化新局面。
您的情况: 瓶底严重凹陷，只有强烈撞击才会导致如此。从外包装袋可以判断，被粗暴对待的程度令人心酸。毕竟，食品的包装过于简陋，而且还属于国际购买。此外，没有看到明显的防伪标记或标识。瓶子非常容易打开，关键是打开时会有一层蜂蜜直接从瓶盖内部渗出，几乎没有粘附性。国外产品都是这样的吗？
一台超过三百元、税费超过一百元的机器确实价格相当高。现在看到它超过六百元,我心里感到平静多了。
此外，阻断行动和国际合作的优先级可能会降低，使得贩毒者更容易开展活动。
对于非原型函数声明，例如 `int foo();'，请按照 C 风格处理 -- 即不要指定参数的数量或类型。（仅限 C++）。
台湾1月制造业采购经理人指数(PMI)的五项组成指标中，新订单、生产和就业均呈现萎缩，供应商交货时间缩短，库存量下降。
然而,地震的死亡人数攀升至24,150人。
您的案例： 源文：1. 价格问题其实不是最重要的。关键是如何用有实际内容的书籍取代 Kindle 上的空白书籍，而不是下载它们并总是看到"即将推出"。  目标：
中方对此强烈不满和坚决反对。
本文件适用的任何产品应符合实现级别 1 的要求。
您的案件: 来源:蒋天骄
推进中国式现代化是一项开创性事业,有许多从未有过先例的领域,需要在实践中大胆探索,通过改革创新推动事业发展,决不能因循守旧、被动等待。
如果你真的必须买，换个鞋垫就可以解决问题，但原来的鞋垫看起来很高档，不用的话有点可惜。
其次,这些鞋子的质量控制真的不值得称赞。一只鞋的鞋底有橡胶损坏,而另一只鞋在鞋面上有各种划痕和一个小孔。连接鞋面和鞋底的橡胶条没有对齐,明显是在使用劣质产品冒充好产品!
我不知道这个故事是否是为了举例而编撰的。如果作者引用他自己经历过的一些案例，那会更有说服力。
2008年经济危机后,一些吸毒者开始寻求更便宜的合成物质,用药模式转向注射毒品。
四字节部分使用 GB/T 11383-1989 中未使用的 0x30 - 0x39 作为扩展双字节编码的后缀，编码范围从 0x81308130 到 0xFE39FE39。
他选择了与"-Ethis-is-variable"相同的选项。
你的案例: 来源:北京,2月9日(记者孙杰)——昨晚,北京证券交易所宣布,经中国证券监督管理委员会批准,北京证券交易所的融资融券业务将于2月13日正式启动。届时,已获得北京证券交易所融资融券交易权限的证券公司可以接受投资者的委托,向北京证券交易所提交融资融券交易申请。
3. 因不可抗力造成的损害;
在此次活动中,范明政总理还通过视频与在岘港市FPT-UBD全球中心学习英语的越南学生互动,以了解他们的学习情况,尤其是在疫情期间。
锅外不烫手,有效隔热,不易烫伤。
人群还高喊"消灭以色列"。
尽管健身赛道经历了起起伏伏,但一直备受资本关注。
1. 外包装严重损坏和磨损。
在西非、中非和北非,曲马多正在加剧阿片类药物危机;在北美,罪魁祸首是芬太尼。这两个地区在经济、人口统计学或一般药物使用模式方面几乎没有任何共同点,但都在努力应对由易获得且生产成本低的物质所助长的阿片类药物危机。
我起初不太相信，所以我又打开了同一产品的另一片。气味没有那么强烈，我现在正在使用它。
顺便说一句,不要在淘宝上一家叫E酷数码中心的店铺买键盘贴纸。他们发货慢,质量差,对有问题的产品不接受退货或换货,老板还满嘴脏话。我只是揭露他们。
不过,因为我的Z2已经下放了,这部手机也完成了它的使命。
删除两字押韵部分中的6个汉字部件
我不明白亚马逊为什么使用在业界臭名昭著的EMS进行运输。太好了,毕竟电脑是一件昂贵的物品!
然后他们提到了一些关于交通问题的事情。
有仿冒品。
您的案例： 来源：没有回复、确认或测试报告！
-traditional-cpp 试图支持传统 C 预处理器的某些方面。
您的案例： 源文：A cube-shaped design, with the top crafted by the designer into a slight arc.  译文：一个立方体形状的设计，顶部由设计师精心制作成一个微微的弧形。
总的来说,这款产品有很多缺点,所以我希望大家在购买时要谨慎。
短期内,美国确实给中国芯片产业和相关产业的发展制造了麻烦,获得了实实在在的利益。
注意力
塑料、橡胶及其制品,以及光学设备的降幅最大,同比分别下降37.6%和35.7%。
但一些成员国外交官表示，如果欧盟能够分担部分安装在外部边界的摄像头、瞭望塔和其他基础设施，这将释放国家预算以加快建设进程。
根据台湾主管财政事务的机关公布,台湾今年1月份出口额为315.1亿美元,同比下降21.2%,为连续第五个月负增长。
再次希望亚马逊能够一丝不苟，严格把控商品货源。
支持星冠,支持圣牌,为爱车提供有效保护。
我不喜欢这个味道。
您的案例: 一项2015年的研究进一步证实了这些发现,吸毒者表示大麻比 "芬太尼 "或甲基苯丙胺更难获得。
台湾"中央大学"经济系吴大任教授分析,出口衰退可能会导致出口制造企业出现资金周转问题,增加债务违约风险。
您的案例: 原文: The unions of the public transport system, metro, and public railway companies did not call on their employees to strike today. The public transport system should be able to operate normally, and citizens can take vehicles to the rally points. At the same time, in areas where schools have started winter vacation, people can start their holidays as usual.  译文: 公共交通系统、地铁和公共铁路公司的工会今天没有号召员工罢工。公共交通系统应该能够正常运行,市民可以乘车前往集会地点。同时,在学校已经开始寒假的地区,人们可以像往常一样开始假期。
您的案例: 源文件: .CXX C++ 源代码; 预处理, 编译, 汇编
我8月14日刚收到DN1080的德国版本。乍一看，外观做工非常粗糙。
这些衣服的质量非常好。
维护值班和岗哨制度的运行,加强营地的安全管理。
索尼的低端手机像这款仍然有很棒的设计,价格便宜,屏幕足够大,电池续航时间一流,非常适合老年人使用。
根据相关文件，"基金E账户"APP是经中国证券监督管理委员会批准，由中国证券登记结算有限责任公司开发建设的公募基金行业移动应用门户，可为投资者提供全市场公募基金产品场外份额的一站式查询服务。
您的案例: 源文: Domestic traditional gyms generally adopt a prepaid model, with "earning money from users who don't come" as the underlying logic of their development.  译文: 国内传统健身房普遍采用预付费模式,其发展的潜在逻辑是"从不来的用户那里赚钱"。
您的案例: 原文: Some fitness centers have temporarily closed due to operational issues. Consumers could have calmly waited for the problems to be resolved, so why was the first reaction of many members "this is not good"?  译文: 一些健身中心由于运营问题暂时关闭。消费者本可以冷静地等待问题得到解决,那么为什么许多会员的第一反应是"这不好"?
缺点:卡上的二维码无法扫描(什么鬼),15.6英寸的笔记本电脑放不进去(就不能再长一点吗),这个背包的拉链可以上锁,但是没有为买家提供锁,这不能称之为一流的服务。
您的情况： 已开箱，尝试申请退货，没想到竟然获得了免费上门取件服务。
您的情况: 来源:我联系了制造商,询问手表在入库时是否经过校时。他们回复说"是的"。既然他们校时了,为什么会有这么大的时间差异?这块表一定是不准的。简单地说,这是一个山寨产品。我不是想苛刻,但是您看,有明显的质量问题(数字显示不完整),他们还在销售。这不是垃圾吗?
大部分螺丝孔都不对齐,需要花很大力气才能拧紧螺栓,可见制造工艺不佳。不知道能玩多久。既然已经答应了孩子,就不退货了。
这位低调的CEO和公司依靠技术和质量来赢得客户,这与当前依靠广告来提高品牌知名度的商业趋势完全不同!
你的情况: 产品包装上没有标识。我直接打电话给供应商,他们说即使没有标识也是正品。如果有疑问,我可以把废料寄给强生公司检验。他们甚至记下了车牌号和电话号码,承诺发短信通知我在强生官网保修卡录入信息,但我还没收到任何短信。
6个字符的排列顺序
第二,我是27号下的单,12号收到货,总共15天,半个月。亚马逊的配送服务态度也非常好。
亚马逊上的刷头配件同样便宜。
您的原文: Source: Deleted the appendix "Additional Chinese Characters and Radicals/Components"; see Appendix 〇 in the 2005 edition.  翻译: 删除了附录"其他汉字和部首/部件";请参阅2005年版的附录〇。
缺点是我没有卡,我得自己买,而且我之前也在亚马逊上买过手机。
同时，推进近海5G网络的深度覆盖，构建产业创新发展生态，支持举办顶级赛事和活动。
根据残疾调整寿命年 (DALY) 指标,该指标估计了由于残疾和过早死亡而损失的健康生命年数,过去十年来,有害药物使用对更广泛的社会影响已经恶化。
拜登总统在下令击落该物体之前听取了五角大楼的建议,柯比补充说,他在做出这一决定时"非常谨慎"。
待机时间：约150小时
市场增长
产品中有害物质的名称和含量
在这些数据公布之前，美国股票、债券和外汇市场对美联储的加息路径过于乐观。
警告
融资融券是证券市场的一项重要基础制度,也是国际证券市场较为成熟的交易方式。
本文件代替GB 18030-2005信息技术"中文编码字符集"。与GB 18030-2005相比，除了结构调整和编辑改动外，主要扩展如下：
性价比高,很难找到价格低于二百元的合成机油。
当时,由于东德各地的抗议者要求民主和自由,共产党领导人被迫下台。
您的案例: 英文原文:EU summit argues endlessly over refugee policy, EU official: Bottlenecks exist at every step of the reception process  中文翻译: 欧盟峰会就难民政策争论不休,欧盟官员称:接待过程的每一步都存在瓶颈
请注意，本文档中的某些内容可能涉及专利。本文档的发布者不承担识别专利的责任。
根据台湾中华经济研究院的数据,台湾制造业今年1月的季节性调整后采购经理人指数(PMI)为40.4%,较去年12月进一步下降3.3个百分点,连续7个月收缩。
在第一次连接后，设备开机时会自动重新连接到上次配对的设备（需要启用蓝牙）。
再次感谢作者、译者和编辑的辛勤工作！
您的案例: 源文本:2月11日,微信公众号"杉杉控股有限公司"(以下简称"杉杉控股")发布讣告称,杉杉企业创始人、杉杉控股董事长郑永刚因突发心脏疾病抢救无效,于2023年2月10日去世,享年65岁。
你的案件: 来源: 垃圾
第一次买的时候，商品就有问题，所有灯都在闪烁，根本无法使用。
您的情况: 来源:中文客服:我们对您的损失深表歉意。我们给您提供两个选择:
其中,与新加坡签署的《绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录》和与文莱签署的《2023-2027年越南-文莱全面伙伴关系行动计划》是两大亮点。
柯比表示,此物体与在美国领空发现的间谍气球不同,因为它没有附带 "有效载荷"。
您的案例: 来源: A: 2月3日,美国劳工部公布了2023年1月非农就业数据。非农就业人数增加了51.7万,大幅高于市场预期的18.9万。失业率下降至3.4%,创下近50年来的最低水平。时薪同比增长4.4%,环比增长0.3%,略有放缓。
我为这样的学术精神感到遗憾。
如果连接失败,请将耳机放回充电盒中。重复上述操作。