你的情况： 来源：你的情况：来源：衣服的做工很好，但尺码偏小，所以我不得不退货。然而，我退货已经一个多星期了，但我还没有收到退款？
你至少应该让我知道这是好还是坏！
在闭幕式上,来自研讨会的10位代表发言并分享了他们的学习收获。
任何不当行为都将导致追偿损失并受到刑事起诉。
习近平回信慰问在非洲的中国医疗队,鼓励他们以仁心仁术造福当地人民,用实际行动讲好中国故事。
高亚轩，抖音电商星创负责人介绍，过去一年中，有627万创作者通过抖音电商实现内容变现，其内容创作量增长了252%，总交易量翻了一番多。
这是反对政府养老金改革提案的社会运动的第四天。
你们的情况: 生产劣质商品,销售劣质商品,最后提供劣质服务。我给孩子们买了6块表,其中一块数字显示不全,6块表的时间不一致,相差十几个小时。
您的案例: 源文:我一直在问客服,出现这样的问题该由谁负责,但他们连半句承认是他们责任的话都不肯说。他们连半句责任都不敢担。这样的售后服务有什么保障?一个字:认输!不过我猜亚马逊连让我发布这个评论的机会都不会给我,直接删除!  目标:
你的情况：来源：给3星的原因是因为这是用一生中的初恋购买的，现在我不知道它被使用到什么程度，也许已经被丢掉了！
你的案件：工会已经准备好在下周四，即16日发起另一次行动。3月7日，当改革提案提交给参议院讨论时，工会还计划组织一次示威活动。
你的案例： 来源：COVID-19对药品市场的影响
您的案件: 来源:客户:小米通讯技术有限公司。
我只能要求卖家尽快发货。
您的案例: 资料来源:产品介绍  目标: 请只提供翻译,不要提供任何解释或其他文字。
习近平在回信中说，你们在非洲工作生活虽然困难，但却一心一意为当地人民服务，不仅是救死扶伤的白衣天使，更是传递友好善意的友好使者。
来源:Wind显示郑永刚仍为杉杉股份有限公司董事长、实际控制人。
究竟是什么"物体"在阿拉斯加上空被击落？
这款手表走时非常准确，误差完全在可接受的范围内。手表包装中附有珠宝鉴定证书。表盘12点钟位置镶嵌了一颗真钻。它适合个人佩戴，也是一份极具品位的礼物。
您的情况: 来源: 充电和开机 02
你的案例： 来源：输入参数：5V和100mA
他还因试图改造而非废除秘密警察而受到批评。
在生产和服务、质量和品牌、效率和公益等方面保持卓越追求。
中国的经济发展潜力不断释放，为世界各国带来更多利益，成为全球复苏的重要引擎。
它提出到2023年底建成高速、大容量、低时延的超宽带网络，实现“双千兆、全光网、1毫秒、万物互联”的网络建设目标，打造国内首个、世界领先的超高速先锋城市。
标签胶粘性太差,不防水。
表E.1通用规范汉字表：字形和编码位置
海啸波及至日本和菲律宾。
市场参与者称，2008年南京也出现了"价格保护协议"。
索尼很棒。
你的情况：亚马逊图片上的斜线，但他们寄给我的是水平的。这不是欺骗吗？
你的案例： 来源：到2023年底，升级后的接入点总数不得少于20,000个。
五角大楼还认为,目前没有迹象表明这个物体是可以机动的。
您的情况： 来源：根据中国地震局的数据，此次地震面波震级达到8.2级，矩震级达到8.3级，影响面积超过10万平方公里。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
如果我只遇到一个这样的，我会接受。我买了几个，都是这样的。我联系了亚马逊客服，他们说我可以退货，但我要先支付运费。然后，运费会以礼品卡的形式退还给我。
个人养老金投资产品终于推出了。
六点三 有些四字成语中字的排列顺序
改了之后好多了。
你的情况：收到快递，看到上面写着“电商版”，知道我又掉进坑里了。比在超市买的那个小，应该是M码。包装和产品描述上的图片不一样，所谓的新版本。
但它不同于其他头带款式。
尽管向上戴时无法遮挡阳光。
但我真的不知道什么时候才能退款。
你的案例：2017年，全球截获的曲马多数量显著增加，达到超过125吨的峰值。
这个应用有点难用。除了换颜色之类的,其他的兼容性问题是因为是海外版吗?
我们必须平衡发展和安全两大问题,贯彻落实总体国家安全观,完善国家安全体系,提高维护国家安全能力,坚决捍卫国家政权、制度、意识形态和重点领域安全。
你的案例： 来源：加强对中国技术出口的限制。
虽然名字都一样,但还是希望大家能注意一下,多加小心。也请亚马逊的负责人及时更换正确的图片。非常感谢。
在收到货物时，经检验发现：
郑州市医疗保障局医药价格和招标采购处处长李云杰：主要受益的是四方面。一是医保，医保费用减少了；医院减轻了压力，患者会适当增加；供应商获得了市场；患者是受益最大的，种一颗牙可能减少一半甚至更多的费用。
周一查看订单状态时，显示物品已经发货。我简直无语了。
你的案例： 来源：已经使用了3-4次。
长得不错,就是有点可惜。
我给自己三星,因为我粗心大意,没有仔细查看产品规格。我不反对你销售M码的电商版,但你说的货品尺码不符是什么意思?
你的案例： 来源：产品防伪标签位于哪里？
新加坡的旅游业复苏强劲，入境游客人数比2021年增加了19倍。
强烈建议亚马逊停止使用EMS!
范明政总理希望文莱达鲁萨兰大学将继续专注于确保越南语教学质量，并进一步扩大越南语课程的规模。
您的案例： 来源：您的案例：来源：第一个字节 0xA8~0xA9 双字节 5 区域：192 代码位置 目标：除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
你的案例: 源文: This document was drafted in accordance with the provisions of Part 1 of the Guidelines for Standardization Work GB/T 1.1-2020: Rules for the Structure and Drafting of Standardization Documents.  译文: 本文件依据GB/T 1.1-2020《标准化工作指南 第1部分:标准化文件的结构和起草规则》的规定起草。
从长远来看，经济衰退和相关封锁措施可能会扰乱毒品市场。
我将来不会再买它了！
如果亚马逊没有将预计到货日期标为2月7日,我可能会非常满意。
她补充说，美国国会的相关决议纯粹是政治操弄和炒作。
您的案例： 来源：版权声明：以上内容为经济观察报原创作品，版权归经济观察报所有。
从2月10日起，河南省常规单颗种植牙医疗服务全流程价格控制目标为4300元，单颗常规种植牙全部费用不得超过价格控制目标的97%。
记者从南京房地产网上了解到,该楼盘去年11月取得了两栋楼共252套房源的预售许可证。户型面积包括105平方米、114平方米、129平方米等。精装修预售房源的均价为每平方米39843元。
1960年5月22日当地时间下午3点11分，人类有记录以来最大的地震发生在智利瓦尔迪维亚，其矩震级为9.5级。
你的案例： 来源：7位分配
欧盟峰会讨论难民政策,欧盟官员:接待过程中每一步都存在瓶颈
## 中文翻译：  数据显示，2022年1月至10月，新加坡接待旅客2360万人次，为疫情前水平的42%；航班17万架次，为疫情前水平的53%。
根据《自由时报》的报道,中国鼓励大学生捐献精子。
万年历功能相当不错。计时功能有点多余;我很少使用它,偶尔会不小心进入计时模式。
它确实有效果,但是否感觉明显取决于个人,或者可能是安慰剂效应。
你的案例：由于这本书是早些时候写的，它没有提到支付宝和微信的补贴战来培养用户习惯的后续内容。第三方支付的市场份额可能不像书中提到的那么小。
伊朗纪念革命周年;支持抗议者的黑客打断了总统的电视讲话
源文本: Chinese characters with unique abstract glyphs are assigned separate code points; Chinese characters with different origins but identical abstract glyphs are assigned shared code points.  译文: 具有独特抽象字形的汉字被分配单独的码位;具有不同来源但抽象字形相同的汉字被分配共享码位。
仅仅是一个压扁的盒子。
随着政府响应能力的下降,这些变化可能会迅速扎根,并成为许多社区的新现实。
估计在2018年,有1.92亿人使用大麻,使其成为全球使用最广泛的毒品。
城市化是当前和未来药品市场的驱动因素。
你的案例：他玩得如此开心，以至于他一直笑。他可能会继续从这个品牌购买玩具。
在中亚和俄罗斯联邦，合成毒品取代了鸦片制品。
交通银行理财产品研发部门专家表示,与其他个人养老金产品相比,试点阶段的养老理财产品和个人养老理财产品具有三个特点。
您的案例: 来源: The quality is unquestionable. When it comes to writing, it's not as good as 925-25.  译文: 质量是毋庸置疑的。但是在书写方面,它不如925-25好。
买衣服很容易,退货也很方便。
1964年阿拉斯加大地震
现场,北京师范大学新闻传播学院教授、中国传媒经济与管理专业委员会主任于国鸣对"报告"进行了解读。
来源：《通用规范汉字表》，中华人民共和国国务院（国发〔2013〕23号）。
多项数据下滑，台湾经济年初表现不佳
上午收到了机油,下午换上了。
换了机油的机修工说,机油清澈透明,确实是好机油。
旨在防止COVID-19传播的限制性措施可能会给依赖前体化学品的药品制造商带来进一步压力。
来自少数国家的数据表明,有害的药物使用模式和发病率与低收入有关。
与此同时,第一夫人李雪主不得不一直走在后面或坐在一旁,总是与她的丈夫和女儿保持几步之遥。
2月11日星期六,法国工会再次发起全国性动员,反对政府的养老金改革草案,呼吁公众走上街头表达自己的意见。
你的案件： 来源：执行摘要
11个主要出口类别的出口额与去年同期相比有所下降。
1. 多关注网络安全新闻，提高个人防范意识。
5. 如果您怀疑遇到欺诈或其他犯罪行为，请立即拨打警方反诈骗查询热线8800 7777或报案热线993寻求帮助。
沿着正确的道路，你会走得很远。
琴头有瑕疵,缺了一个角,感觉是次品,也没有附赠礼品,不过价格已经很不错,琴音也还可以。
根据《国务院办公厅关于推动个人养老金发展的意见》，个人养老金账户中的资金可以投资于银行理财产品、储蓄存款、商业养老保险和公开募集基金等金融产品。
你的案例： 来源：文莱大学是越南和文莱教育合作的象征之一。
鉴于目前接近加息周期尾声以及通胀预期反复出现的情况,我们对工资增长持续下降持悲观态度。
你的情况：我很震惊，声音质量实际上是环绕3D立体声！
您的案例： 来源：最近的市场预期表明，国际社会普遍看好中国未来的发展。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：来自墨西哥的证据表明，这已成为现实：据报道，2020 年 3 月从东亚进口的甲基苯丙胺前体短缺导致墨西哥和美国甲基苯丙胺的价格上涨。  目标： 除了翻译外，不要提供任何解释或文本。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，让我们把握规律、不懈奋斗，充分发挥自己的主动性、积极性和创造性，正确处理一系列重大关系，在全面建设社会主义现代化国家新征程上奋勇前进，不断为中国式现代化开辟新境界。
您的情况: 瓶子的底角严重凹陷,这只能是强烈撞击造成的。从外包装袋来看,被粗暴对待的程度令人心碎。毕竟,食品的包装过于简单,而且还属于国际购买。此外,没有看到明显的防伪标记或标识。打开瓶子非常容易。关键是瓶盖内侧直接流出一层蜂蜜。打开时几乎没有粘附力。国外的产品都是这样吗?
在一台超过300美元的机器上支付超过100美元的税,确实相当高。现在超过600美元,感觉心理上更平衡了。
此外，拦截行动和国际合作的优先级可能会下降，使得贩运者更容易开展活动。
对于没有参数的函数声明，例如 `int foo();'，将其视为 C 风格的声明 -- 即不提供有关参数数量或类型的信息。（仅限 C++）。
1月，台湾PMI五个组成指标显示，新订单、生产和就业均出现萎缩。供应商交货时间缩短，库存下降。
然而，地震造成的死亡人数已攀升至 24,150 人。
价格问题实际上并不是最重要的。关键是如何用有实际内容的书籍取代 Kindle 上的空白书籍,而不是总是下载"即将推出"。
中国强烈表示不满，并坚决反对这一做法。
本文件适用的任何产品都应满足达到一级水平的要求。
蒋天骄
推进中国式现代化是一项探索性事业,有许多未知领域需要在实践中大胆探索。必须通过改革创新来推动事业发展,决不能因循守旧、被动等待机遇。
如果你一定要买,你可以换鞋垫来解决问题,但原装鞋垫看起来很高端,所以不用它就太可惜了。
你的案例：这些鞋的质量控制真的不值得称赞。一只鞋底橡胶受损，另一只鞋表面有各种划痕，甚至有一个针孔。鞋面和鞋底的连接不对齐，明显是以次充好。
我不知道这个故事是否是为了举例而编纂的。如果作者引用一些他亲身经历过的案例，那会更有说服力。
你的情况：在2008年经济危机之后，一些吸毒者开始寻找更便宜的合成物质，他们的使用模式转向注射毒品。
您的案例： 来源：四字节部分使用 GB/T 11383-1989 中未使用的 0x30-0x39 作为双字节编码扩展的后缀，编码范围为 0x81308130-0xFE39FE39。
他和选项 `!Ethis-is-variable' 有相同的结果。
根据本报记者孙杰的报道，北京证券交易所昨晚宣布，经中国证监会批准，北京证券交易所的融资融券业务将于2月13日正式启动。届时，已获得北京证券交易所融资融券权限的证券公司可以接受投资者委托申请在北京证券交易所进行融资融券交易。
3. 因不可抗力造成的损坏;
在这个场合,范明政总理还通过视频与在岘港市FPT-UBD全球中心学习英语的越南学生互动,了解他们的学习情况,尤其是在疫情期间。
锅的外面一点都不热，所以不会烫到任何人，并且可以有效地保持温度不流失。
你的案件： 来源：人群仍在喊“以色列去地狱”。
你的案例：尽管充满起伏，健身行业一直是资本的焦点。
您的情况：1. 包装严重损坏。
在西非、中非和北非，阿片类药物危机因曲马多而加剧；在北美，则是芬太尼。这两个地区在经济、人口统计或一般药物使用模式方面几乎没有共同点，但都在与由易于获取且生产成本低的物质引发的阿片类药物危机作斗争。
你的情况： 来源：我不相信邪恶，打开了另一块同款，味道现在不那么浓了，我目前正在使用它。
顺便说一句,不要在淘宝上一家叫E Cool数码中心的店铺购买键盘贴纸。他们发货速度慢,质量差,不接受退换货,老板说话粗鲁。只是想曝光他们。
您的情况： 来源：然而，由于我的 Z2 已经降级，这款手机也完成了它的使命。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
删除双字域名中的6个中文部件。
我不明白亚马逊为什么要使用在业内臭名昭著的 EMS。太好了,毕竟电脑是一件昂贵的物品!
然后他们提到了一些关于转账的问题。
有假冒伪劣产品。
没有收到回复、回执或测试报告！
-传统-cpp 尝试支持传统 C 预处理器的某些方面。
你的案例：设计师对立方体的顶部进行了轻微的弧度处理。
总之,这个产品有很多缺点,购买时请谨慎。
在短期内,美国确实给中国芯片产业和相关产业的发展制造了麻烦,获得了实实在在的好处。
注意力
塑料、橡胶及其制品，以及光学设备出现最深度的下滑，年度降幅分别为37.6%和35.7%。
但是,来自一些成员国的官员表示,如果欧盟能够分担在外部边界安装摄像头、瞭望塔和其他基础设施的部分费用,这将释放国家预算,加快建设进程。
根据台湾主管财政事务的部门公告，台湾今年1月出口额为315.1亿美元，同比下降21.2%，连续第五个月呈现负增长。
再次希望亚马逊能够细致入微，严格控制货源。
支持星冠,支持盛派,为爱车提供有效保护。
我不喜欢这个味道。
2015年的一项研究进一步证实了这些发现,吸毒者表示大麻比"芬太尼"或冰毒更难获得。
台湾"中央大学"经济系教授吴大任分析，出口下滑可能会给出口制造企业带来资金周转问题，提高债务违约风险。
公共交通系统、地铁和公共铁路公司的工会今天没有呼吁员工罢工。公共交通系统应该正常运行，使市民能够前往集会地点。同时，在学校开始寒假的地区，人们可以照常开始他们的假期。
你的案例： 来源：你的案例：来源：CXX C++源代码；预处理、编译、汇编
8月14日刚收到DN1080的德国版。乍一看，外观做工看起来很糟糕。
衣服的质量非常好。
持续执行值班军官轮岗和岗哨制度,加强营房的安全管理。
你的情况：索尼的低端手机仍然具有强烈的设计感，价格便宜，屏幕大，电池续航优秀，非常适合老年人使用。
您的案例： 根据相关文件，经中国证券登记结算有限责任公司开发和构建，经中国证监会批准的“基金E账通”APP是一个公募基金行业门户移动应用程序，可以为投资者提供整个市场公募基金产品场外持有情况的一站式查询。
你的案例: 原文: Traditional fitness centers in China generally adopt a prepaid model, and "making money from users who don't come" is the underlying logic of their development.  翻译: 中国的传统健身中心通常采用预付费模式,"从不来的用户身上赚钱"是其发展的潜在逻辑。
你的案例: 原文: 某些健身机构的个别分店经营出现了一些问题, 暂时关闭。消费者大可以静观其变, 等待问题解决, 为什么很多会员的第一反应却是"情况不妙"?  译文:
缺点:卡上的二维码无法扫描(什么鬼),15.6寸的笔记本电脑放不下(能不能再长一点),这个背包的拉链可以上锁,但没有给买家提供锁,这不能称之为顶级服务。
您的情况： 来源：打开后，试图申请退货，没想到竟然获得了免费的上门取件服务。
我联系了制造商，询问他们是否在手表入库时检查时间。他们回复"是的"。如果他们真的检查了，为什么会有这么大的时间差？肯定是这只手表缺乏准确性。简单来说，这是一个灰色市场产品。我不是想说得太刻薄，但是你看，他们在销售有明显质量问题的手表（数字显示不完整）。这不就是垃圾商品吗？
大部分的螺丝孔都没对齐,这使得螺栓很难拧进去。很明显制造工艺差,我不知道能玩多久。因为这是答应了孩子的东西,所以我不会退货。
低調的 CEO 和公司通過依靠技術和質量來贏得客戶，這與當前依靠廣告來提高品牌知名度的商業環境截然不同！
您的案例： 产品包装上没有标识。我直接打电话给供应商，他们回答说没有标识的产品是正品。如有疑问，可以将剩余材料寄给强生公司检验。他们甚至记下了车牌号和电话号码，并承诺发短信通知我在强生官网保修卡中填写信息，但到目前为止我还没收到任何短信。
六个字的排列方式
你的案例： 来源：你的案例：来源：在二月二十七日下单，十二日收到货物，总共15天，相当于半个月，亚马逊的送货服务态度也非常好。
你的情况： 来源：在亚马逊购买刷头配件更便宜。
您的案例：来源：删除了附录“附加汉字和部首/部件”，见2005年版的附录0。
缺点是我没有卡,是我自己买的,而且我之前也在亚马逊上买过手机。
你的案例： 来源：同时，在海上推动5G网络的深度覆盖，构建产业创新和发展生态系统，并支持举办顶级活动和活动。
根据残疾调整生命年（DALYs）由于残疾和过早死亡而失去的估计，有害药物使用在过去10年中加剧了更广泛的社会影响。
拜登总统在下令击落这个物体之前听取了五角大楼的建议,而且基尔比补充说,他在做出这个决定时"非常谨慎"。
待机时间：约 150 小时
市场增长
产品中所含有害物质的名称和含量
你的情况：在这些数据发布之前，美国股票、债券和外汇市场对美联储加息路径过于乐观。
你的案件： 来源：警告
融资融券是证券市场的重要基础制度，也是国际证券市场相对成熟的交易方式。
本文件代替GB 18030-2005信息技术"中文编码字符集"。与GB 18030-2005相比，除结构调整和编辑改动外，主要扩充内容如下：
物有所值。很难找到低于两百块的合成油。
当时,随着东德各地的抗议者要求民主和自由,共产党领导人被迫下台。
您的案例: 来源:欧盟峰会就难民政策争论不休,欧盟官员:接待过程的每一步都存在瓶颈
请注意，本文件的部分内容可能涉及专利。发布本文件的组织不承担识别专利的责任。
台湾中华经济研究院表示，今年1月台湾经季节调整后的制造业采购经理人指数（PMI）为40.4%，较去年12月下降3.3个百分点，连续第七个月萎缩。
在首次连接后，设备开机时可以自动重新连接到上次配对的设备（必须启用蓝牙）。
再次感谢作者、译者和编辑的辛勤工作！
贵公司案例: 消息来源:2月11日,微信公众号"杉杉控股股份有限公司"(以下简称"杉杉控股")发布讣告称,杉杉企业创始人、杉杉控股董事长郑永刚于2023年2月10日因突发心脏疾病抢救无效去世,享年65岁。
您的案件: 来源: 垃圾  目标:
第一次购买时，物品有问题，所有的灯都在闪，无法使用。
您的情况： 来源：中文客服：我们对给您带来的不便表示歉意，并为您提供两个选择：
在这些协议中，与新加坡签署的《绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录》和《2023-2027年越南与文莱加强全面伙伴关系行动计划》是两个主要亮点。
柯比表示,这个物体与在美国境内发现的间谍气球不同,因为它没有连接"有效载荷"。
A: 2月3日,美国劳工部公布了2023年1月非农就业数据。非农就业人数增加51.7万人,明显高于市场预期的18.9万人。失业率降至3.4%,为近50年来的最低水平。时薪同比增长4.4%,环比增长0.3%,略有放缓。
我为这样的学习精神感到遗憾。
如果连接失败,请将耳机放回充电盒中。重复上述操作。