衣服做工不错,但因为尺码偏小,我不得不退货。然而,退货已经一周多了,我仍然没有收到退款。
你至少应该告诉我这是好是坏吧！
在闭幕式上,来自研讨会的10名代表发言并汇报了他们从学习中所学到和收获的东西。
任何不当行为都将导致追回损失并被起诉。
习近平回信勉励援非中国医疗队以仁心仁术造福当地人民，用实际行动讲好中国故事。
抖音电商头部达人运营负责人高亚璇介绍,过去一年,627万创作者通过抖音电商实现内容变现。他们的内容创作量增长了252%,总交易额增长超过一倍。
这是当前反对政府养老金制度改革草案的社会浪潮中的第四个行动日。
生产有缺陷的商品,销售有缺陷的商品,最终提供有缺陷的服务。我买了六块表送给我的孩子,其中一块数字显示不全,而且六块表的时间都不一致,相差十几个小时。
你的情况: 我一直在告诉客服,出现这样的问题是谁的责任,但客服连半句话都不敢说是他们的责任。他们连半句责任都不敢承担。这样的售后服务有什么保障?一句话:认输!但我估计亚马逊连发布我这篇评论的机会都不会给,直接删除!
之所以给三星,是因为这是我一生中第一次和心爱的人一起买的。现在我都不知道它被用到了什么程度。也许已经被扔掉了!
您的案例: 英文: The union is already prepared to take action again next Thursday, which is the 16th. On March 7th, when the draft reform is submitted to the Senate for discussion, the union also plans to organize a demonstration.  中文译文: 工会已准备好在下周四,也就是16号再次采取行动。3月7日,当改革草案提交参议院讨论时,工会也计划组织示威活动。
新冠疫情对毒品市场的影响
贵司案件: 来源:委托人:小米通讯技术有限公司。
我只能要求卖家尽快发货。
您的案例: 来源:产品介绍  目标: 请不要提供除翻译以外的任何解释或文本。
习近平在回信中说，你们克服在非洲工作生活中的种种困难，恪尽职守为当地人民服务。你们不仅是救死扶伤的白衣天使，更是传播友谊的友好使者。
万得显示郑永刚仍为杉杉股份有限公司董事长、实际控制人。
在阿拉斯加上空被击落的"物体"到底是什么？
您的案例: 源文: The watch is very accurate, and the error is completely within acceptable range. The watch packaging includes a jewelry certification. The 12 o'clock position on the dial has real diamonds. It is very suitable for wearing yourself, and it is also very presentable as a gift.  译文: 这块手表非常精准,误差完全在可接受的范围内。手表包装内含有一份珠宝鉴定证书。表盘的12点钟位置镶有真钻石。它非常适合自己佩戴,作为礼物送人也很体面。
同时充电和开机 02
输入参数：5V 100mA
他还因试图改组而非废除秘密警察而受到批评。
坚持在生产和服务、质量和品牌、效率和公益方面追求卓越。
随着中国不断释放经济发展潜力,它将为世界各国带来更多利益,成为全球复苏的重要引擎。
其中，提出到2023年年底，将建设高速率、大容量、低时延的超宽带网络，实现"双千兆、全光网、毫秒级、万物智联"的网络建设目标，打造中国第一、全球领先的最快率先城市。
标签胶粘性太差且不防水。
表E.1 《通用规范汉字表》字符的字形与编码位置
海啸影响了遥远的日本和菲律宾。
市场参与者表示，2008年南京也出现了"价格保护协议"。
索尼很棒
亚马逊上的图片显示有一个斜杠,但你发给我的图片却有一条横线。这不是欺骗吗?
到2023年底，升级后的接入点（AP）总数应不少于20,000个。
五角大楼还认为,目前没有迹象表明该物体是可操纵的。
根据中国地震局的数据,此次地震的地表波震级达到8.2级,矩震级达到8.3级,破坏面积超过10万平方公里。
如果我偶然收到一个这样的产品,我会接受它。但如果我买了几个,它们都是这样的,我会联系亚马逊客服。他们会说我可以退货,但我必须先支付运费,然后运费会以礼品卡的形式退还给我。
个人养老金理财产品终于上市了。
你的问题: 来源: 6.3 四字成语中部分字的排列顺序
换了之后好多了。
您的案例: 收到货后,看到上面写着"电商版",我知道我又中套了。它比从超市买的小得多。应该是M号的。包装与描述中的产品图片不同,可能是所谓的新版本。
但是它与其他发带款式不同。
尽管戴在头顶时无法遮挡阳光。
但我真的不知道什么时候会退款。
2017年,全球缴获的曲马多数量显著增加,达到峰值超过125吨。
这个应用有点难用。除了改变颜色之类的,其他的兼容性问题是因为它是海外版吗?
我们要统筹发展和安全两件大事,贯彻落实总体国家安全观,完善国家安全体系,提高维护国家安全能力,坚决维护国家政权安全、制度安全、意识形态安全以及重点领域安全。
加强对中国的技术出口限制
虽然名字都一样,但我还是希望大家能够注意并且小心。同时,我请求亚马逊的负责人及时更换正确的图片。非常感谢。
在收到货物后，经检查发现：
郑州市医疗保障局医疗价格与招标采购处处长李云杰：受益的主要是四方面。一是医保，费用减少了；医院压力减轻了，病人适度增加了；供应商，市场有了；老百姓受益最大，种一颗牙可能减少一半甚至更多的费用。
当我周一再次查看订单状态时,我惊讶地发现它已经发货了。我简直说不出话来。
我已经使用了3-4次。
长得不错,但有点可惜。
我给自己三星,因为我粗心大意,没有仔细检查产品规格。我不反对你销售M码的电商版,但你说货物尺码不符是什么意思?
产品的防伪标识位于何处？
新加坡旅游业强劲复苏,游客人数较2021年增长19倍。
强烈建议亚马逊停止使用EMS!
范明政总理希望文莱大学将继续致力于确保越南语教学质量，并进一步扩大越南语课程的规模。
源:首字节0xA8~0xA9双字节区域5:192个码位
本文件依据GB/T 1.1-202x《标准化工作指南 第1部分：标准化文件的结构和起草规则》的规定起草。
从长远来看,经济衰退和相关的封锁措施可能会扰乱毒品市场。
我以后不会再买了！
4. 如果亚马逊没有表明预计送达日期是2月7日,我可能会非常满意。
根据外交部网站，她补充说，美国国会的相关决议纯属政治操弄和炒作。
您的案例: 英文: Copyright statement: The above content is an original work of Economic Observer News and the copyright is owned by Economic Observer News.  中文译文: 版权声明:以上内容为经济观察报原创作品,版权归经济观察报所有。
从2月10日起，河南省常规单颗牙种植医疗服务全程价格管控目标为4300元，单颗常规种植全过程总费用不得超过价格管控目标的97%。
记者从南京在线房地产获悉,该楼盘去年11月推出两栋楼共252套房源的销售许可证。户型面积包括105平方米、114平方米、129平方米等。精装修单位的均价为每平方米39843元。
1960年5月22日当地时间下午3时11分，智利瓦尔迪维亚发生了一次矩震级为9.5的地震，这是人类有记录以来最大的地震。
您的案例: 来源: 7位分配
您的案例: 英文原文: EU summit debates refugee policy, EU officials: bottlenecks at every step of the reception process  中文译文: 欧盟峰会讨论难民政策,欧盟官员称:接待流程的每一步都存在瓶颈
您的案例: 来源:数据显示,2022年1月至10月,新加坡接待了2360万名游客,相当于新冠疫情前水平的42%,起降航班17万架次,为疫情前水平的53%。  目标: 除翻译外,不提供任何解释或文字。
根据《自由时报》的一份签名报导，中国鼓励大学生捐献精子。
万年历功能很不错，但计时功能有点鸡肋，基本不会用到。偶尔会不小心触发进入计时模式。
它确实有作用,但是否感觉明显取决于个人,或者可能是安慰剂效应。
这本书写得比较早,没有提及后来支付宝和微信用补贴培养用户习惯的内容。现在第三方支付的市场份额可能没有书中说的那么小。
伊朗纪念革命周年;支持抗议者的黑客打断总统的电视讲话
来源:具有独特抽象字形的汉字被分配单独的码位;具有不同来源但抽象字形相同的汉字被分配共享码位。
只是一个变形的盒子。
随着政府应对能力的下降,这些变化可能会迅速扎根,成为许多社区的新现实。
据估计,2018年有1.92亿人使用大麻,使其成为世界上使用最广泛的毒品。
城市化是当前和未来药品市场的驱动因素。
他玩得非常开心~他将来可能会继续购买这个品牌的玩具。
合成毒品在中亚和俄罗斯联邦取代了鸦片类药物
交银理财产品研发部专家表示,与其他个人养老产品相比,试点阶段的养老理财产品和个人养老理财产品都具有三个特点。
质量是毋庸置疑的。至于书写方面,不如925-25。
买衣服很容易,退货也很容易。
你的案例： 来源：阿拉斯加地震（1964年）
在现场,北京师范大学新闻传播学院教授、中国传媒经济与管理专业委员会主任喻国明对"报告"进行了分析解读。
来源：通用规范汉字表。中华人民共和国国务院（国发〔2013〕23号）。
多项数据下滑，台湾经济年初表现不佳
上午收到了机油,下午换上了。
换油的师傅说油很清亮,确实是好油。
旨在防止COVID-19传播的限制性措施可能会给依赖前体化学品的药品制造商带来进一步的压力。
来自少数国家的数据表明，有害的药物使用模式与发病率和低收入有关。
在整个旅途中,第一夫人李姬镐只能走在后面或坐在一旁,总是与她的丈夫和女儿相距几步之遥。
2月11日星期六,法国工会再次在全国范围内发动反对政府养老金改革草案的动员,呼吁民众走上街头表达自己的意见。
您的案例： 来源：执行摘要
11类主要商品的出口额均比去年同期下降。
多关注网络安全信息，提高个人防范意识。
如果您怀疑自己遇到了诈骗或其他犯罪行为,应立即拨打警察反诈骗热线 8800 7777 或警察热线 993 寻求帮助。
循正道，方致远。
琴头有瑕疵,少了一个角,感觉像次品,也没有赠品,但价格已经不错,钢琴的音色也很好。
根据《国务院办公厅关于促进个人养老金发展的意见》，个人养老金资金可以投资于银行理财产品、储蓄存款、商业养老保险以及公募基金等金融产品。
文莱达鲁萨兰大学是越南和文莱在教育和培训领域合作的象征之一。
鉴于当前加息周期接近尾声,以及反复出现的通胀预期,我们对工资增长持续下滑不乐观。
我惊讶地发现,音质实际上是环绕式3D立体声!
近期市场预期表明，国际社会对中国未来发展普遍持乐观态度。
来自墨西哥的证据表明,这已经成为现实:据报道,2020年3月,来自东亚的甲基苯丙胺前体短缺推高了墨西哥和美国的甲基苯丙胺价格。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，在习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引下，让我们把握规律、坚持不懈、充分发挥热情、主动性和创造力，正确处理一系列重大关系，在全面建设社会主义现代化国家新征程上奋勇前进，不断开创中国式现代化新局面。
你的情况： 瓶底严重凹陷，这只能是剧烈撞击造成的。从外包装袋来看，被糟蹋的程度令人心酸。毕竟，食品的包装过于简陋，而且还是国际购买。此外，没有明显的防伪标识。打开瓶子非常容易，关键是从瓶盖内直接渗出一层蜂蜜。刚打开时几乎没有粘度。国外产品都是这样的吗？
您的案例: 源语句:一台超过300元的机器要缴纳100多元的税,的确相对较高。现在看来,超过600元感觉更加平衡多了。  译文:
此外，拦截行动和国际合作的优先级可能会降低，使得贩运者更容易开展活动。
对于没有参数的函数声明，如 `int foo();'，视为 C 风格 -- 即不指定参数的数量或类型。（仅限 C++）。
1月台湾PMI五大组成指标中，新订单、生产和就业均呈现收缩，供应商交货时间缩短，库存紧缩。
然而,地震造成的死亡人数攀升至24,150人。
1. 价格问题实际上并非最重要的。关键是如何用有实际内容的书籍取代Kindle上的空白书籍,而不是总是下载"即将推出"。
中方对此强烈不满和坚决反对。
本文件适用的任何产品均应满足实现级别1的要求。
您的案件: 来源:蒋天骄
推进中国式现代化是一项探索性事业,有许多未知领域,需要在实践中大胆探索,通过改革创新推动事业发展,决不能因循守旧、等风来。
如果你必须买的话,换个鞋垫也可以解决问题,但是原装鞋垫看起来很高端,不用的话有点可惜。
其次,这些鞋子的质量控制真的不合格。一只鞋的鞋底有损坏,另一只鞋有各种刮痕和一个针孔。连接鞋面和鞋底的橡胶条没有对齐。这明显是一个以次充好的案例!
我不知道这个故事是不是为了举例子而编造的。如果作者能引用他亲身经历的一些案例，那就更有说服力了。
2008年经济危机后,一些吸毒者开始寻求更便宜的合成物质,用药模式转向注射毒品。
四字节部分使用 0x30-0x39 作为双字节编码扩展的后缀，这些在 GB/T 11383-1989 中没有使用，编码范围从 0x81308130 到 0xFE39FE39。
他和"This is variable"选择了相同的结果。
您的案例: 消息来源:本报讯(记者孙杰)昨晚,北京证券交易所发布公告称,经中国证监会批准,北交所融资融券业务将于2月13日正式启动。届时,已取得北交所融资融券交易权限的证券公司可以接受投资者委托,向北交所申报融资融券交易。
3. 因不可抗力造成的损害;
在此次活动中,范明政总理还通过视频与在岘港市FPT-UBD全球中心学习英语的越南学生交流,了解他们的学习情况,特别是在疫情期间。
壶的外表摸起来不烫手,所以不会烫伤人,并且可以有效保持内部的温度。
人群还高喊"打倒以色列"。
尽管健身赛道有起有伏,但一直备受资本关注。
1. 外包装严重损坏和磨损。
在西非、中非和北非,曲马多正在加剧阿片类药物危机;在北美,罪魁祸首是芬太尼。这两个地区在经济、人口统计学或一般药物使用模式方面几乎没有任何共同点,但它们都在与由易获得、生产成本低的物质所助长的阿片类药物危机作斗争。
没有被说服,我打开了同一产品的另一片。气味不那么浓烈。现在,我正在使用它。
顺便说一句,在淘宝上购买键盘贴纸时,一定不要从一家叫E Cool数码中心的店铺买。他们发货慢,质量差,不接受退换有问题的产品,老板还爱骂人。我在这里特别曝光他们。
不过,自从我的Z2被收起来后,这部手机也就完成了它的使命。
删除双字域名中的6个中文部首。
我不明白亚马逊为什么使用在业内臭名昭著的EMS快递。太好了,电脑毕竟是一件昂贵的物品!
然后他们说了一些关于交通问题的事。
有假货。
您的案例: 源文: No reply, acknowledgment or test report received!  译文: 未收到回复、确认或测试报告！
-traditional-cpp 尝试支持传统 C 预处理器的某些方面。
这个立方体外形的设计在顶部有一个略微弯曲的表面,由设计师精心打造。
总之,这个产品有很多缺点,所以我希望大家在购买时要谨慎。
从短期来看,美国的确给中国芯片产业及相关产业的发展制造了麻烦,获得了实际利益。
注意
塑料、橡胶及其制品,以及光学设备出现最大跌幅,同比分别下降37.6%和35.7%。
但是一些成员国外交官表示，如果欧盟可以分担在外部边境安装摄像头、瞭望塔和其他基础设施的部分费用，这将释放国家预算并加快建设进程。
根据台湾主管财政事务部门的公告，今年1月台湾出口额为315.1亿美元，同比下降21.2%，连续第五个月呈现负增长。
再次希望亚马逊能够一丝不苟、严格把控商品货源。
请支持兴冠和圣牌,以获得有效的车辆保护。
我不喜欢这个味道。
2015年的一项研究进一步证实了这些发现,吸毒者表示大麻比"芬太尼"或甲基苯丙胺更难获得。
台湾"中央大学"经济系吴大任教授分析，出口衰退可能会导致出口制造企业出现资金周转问题，债务违约风险加大。
您的案例: 来源: 公共交通系统、地铁和公共铁路公司的工会今天没有号召员工罢工。公共交通系统应该能够正常运转,市民可以乘坐公交车前往集会地点。同时,在已经开始寒假的地区,民众可以正常开始度假。
你的案例: 源文件: .CXX C++ 源程序; 预处理, 编译, 汇编
我8月14日刚收到了德国版的DN1080。外观做工看起来真的很糟糕。
衣服的质量非常好。
持续执行值班和哨位工作制度，加强营区安全管理。
即使是索尼的低端手机，设计依然非常吸引人，价格也很便宜。屏幕足够大，电池续航时间一流，非常适合老年用户。
您的案例: 来源:根据相关文件,《基金E账户》APP是经中国证券监督管理委员会(简称"证监会")批准,由中国证券登记结算有限责任公司(简称"中国结算")开发建设的公募基金行业门户移动应用。该APP为投资者提供全市场公募基金产品场外份额"一站式"查询服务。
您的案例: 源文: Traditional domestic gyms in China generally adopt a prepaid model. "Making money from users who don't come" is the underlying logic of their development.  翻译: 中国传统的国内健身房通常采用预付费模式。"从不来的用户身上赚钱"是它们发展的潜在逻辑。
您的案例: Source: Some fitness institutions have encountered operational issues at certain outlets, leading to temporary closures. Consumers could have calmly waited for the problems to be resolved, so why was the first reaction of many members "something is seriously wrong"?  Target: 一些健身机构在某些门店遇到了经营问题,导致暂时关闭。消费者本可以平静地等待问题得到解决,那为什么许多会员的第一反应是"出了大问题"?
缺点：卡上的二维码无法扫描（这什么鬼），15.6英寸的笔记本电脑放不进去（能不能再长一点），这个背包的拉链可以上锁，但没有为买家提供锁，不能称之为一流的服务。
你的情况: 来源:打开并尝试申请退货,他们实际上提供了免费取件服务。
您的案例: 原文:我联系了制造商询问手表入库时是否有校对时间,得到的回复是"有"。既然有,为什么会有如此大的时间差异?只能说明手表不精准。说白了就是虚假产品。我不是说话难听,但你看,明显有品控问题(数字显示不全)的产品还在卖,这不是垃圾是什么?  译文: 不要提供除翻译之外的任何解释或文字。
大多数螺栓孔没有正确对齐,导致螺栓很难拧入。这显示了制造质量差。我不知道它能用多久。因为这是我答应给孩子的东西,所以我不会退货。
谦逊的老板和企业依靠技术和质量来赢得客户,这与当前依靠广告来提高品牌知名度的商业氛围形成了鲜明对比!
你的情况： 包装上没有标识。我直接打电话给供应商，他们说即使没有标识也是正品。如有疑问，我可以把废料寄给强生公司检查。他们还记下了车牌号和电话号码，承诺发短信通知我在强生官网保修卡录入信息，但到目前为止我还没有收到任何短信。
6个字符的排列顺序
第二，我是在27号下的单，12号收到货物，一共15天，也就是半个月的时间。亚马逊的送货员服务态度也非常好。
亚马逊上的刷头配件同样便宜。
您的案例: 来源:删除了附录"附加汉字和部首/部件"。参见2005年版的附录O。  目标: 除译文外,请勿提供任何说明或文字。
缺点是它不带卡,你必须自己买,我之前也在亚马逊上买过手机。
同时，推进近海5G网络的深度覆盖，构建产业创新发展生态，支持举办顶级赛事和活动。
根据残疾调整生命年 (DALY) 指标,该指标估计了因残疾和过早死亡而损失的健康生命年数,毒品滥用对更广泛社会的有害影响在过去 10 年里有所恶化。
拜登总统在下令击落这个物体之前听取了五角大楼的建议,而且在做出这个决定时"非常谨慎",柯比补充道。
待机时间：约150小时
市场增长
产品中有害物质的名称和含量
在此数据公布之前,美国股票、债券和外汇市场对美联储加息路径过于乐观。
警告
融资融券是证券市场的重要基础制度，也是国际证券市场比较成熟的交易方式。
本文件代替GB 18030-2005信息技术"中文编码字符集"。与GB 18030-2005相比,除了结构调整和编辑改动外,主要扩充内容如下:
性价比高。很难找到200以下的合成油。
当时,随着东德各地的抗议者要求民主和自由,共产党领导人被迫下台。
您的案例: 源文: EU summit quarrels endlessly over refugee policy, EU official: Bottlenecks exist at every step of the reception process  翻译: 欧盟峰会就难民政策争论不休,欧盟官员称:接待过程的每一步都存在瓶颈
请注意，本文档的某些内容可能涉及专利。发布本文档的组织不承担识别专利的责任。
根据台湾中华经济研究院的数据,今年1月台湾制造业经季节调整后的采购经理人指数(PMI)为40.4%,较去年12月进一步下降3.3个百分点,连续7个月呈现收缩态势。
在首次连接后,设备开机时会自动重新连接到上一次配对的设备(需要启用蓝牙)。
再次感谢作者、译者和编辑的辛勤工作！
2月11日,微信认证为杉杉控股有限公司(以下简称"杉杉控股")的官方账号发布讣告,称杉杉企业创始人、杉杉控股董事长郑永刚因突发心脏疾病抢救无效,于2023年2月10日去世,享年65岁。
源文件: 垃圾。
第一次买的时候，商品有问题，所有灯都在闪烁，无法使用。
尊敬的客户: 我们对给您造成的损失深表歉意。我们给您提供两个选择:
其中,与新加坡签署的"绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录"以及与文莱签署的"2023-2027年加强越南-文莱全面伙伴关系行动计划"是两大亮点。
科尔比表示,这个物体与在美国领土上发现的间谍气球不同,因为它没有悬挂"有效载荷"。
在您的案例中: 来源: A: 2月3日,美国劳工部公布了2023年1月非农就业数据,显示就业人数增加了51.7万人,大幅高于市场预期的18.9万人;失业率降至3.4%,为近50年来的最低水平;时薪同比增长率为4.4%,环比增长率为0.3%,略有放缓。  翻译:
我为这样的治学精神感到遗憾。
如果连接失败,请将耳机放回充电盒中。重复上述操作。