衣服的做工很好，但因为尺码偏小，我不得不退货。然而，退货已经超过一周了，我仍然没有收到退款。
至少告诉我是好是坏吧！
你们的案例： 来源：在毕业典礼上，研讨会的10名代表发言并报告了他们的学习经验。
任何不当行为将导致追索并受到刑事起诉。
习近平回信勉励在非洲的中国医疗队队员，以仁心仁术造福当地民众，用实际行动讲好中国故事。
你的案例： 来源：抖音电商热门作者运营负责人高亚轩介绍，过去一年，627万创作者通过抖音电商实现了内容变现，其内容创作量增长252%，总交易额翻了一番。
你的案件： 来源：这是反对政府拟议的退休金改革的社会行动的第四天。
你的情况：生产垃圾，销售垃圾，导致垃圾服务。买了六块手表送给孩子，其中一块不能完整显示数字，所有六块手表的时间都不一致，相差超过十个小时。
我一直在跟客服说，这种问题出现时是谁的责任？客服连半个字都不承认是他们的责任。这是什么售后服务？一句话：接受吧！但我猜亚马逊根本不会给我的评论发表的机会，他们会直接删除！
给你打3星的原因是因为这是我和初恋一起买的，现在我不知道它被用到什么程度，也许已经被扔掉了！
工会准备在下周四，也就是16号，再次采取行动，并计划在3月7日改革法案提交参议院讨论时组织示威。
您的案例：COVID-19对药品市场的影响
您的案件： 来源：客户：小米通讯有限公司。
我们只能要求卖家尽快发货。
您的案例：   来源：产品介绍
在回信中，习近平表示，你们克服了在中非工作和生活中的困难，全心全意为当地人民服务。你们不仅是拯救生命的白衣天使，也是传递友好的友好使者。
您的案例：Wind显示郑永刚仍是杉杉股份有限公司的董事长和实际控制人。
你的案例：在阿拉斯加被击落的“物体”到底是什么？
手表走时非常准确，误差完全在可接受范围内。包装内附有珠宝鉴定证书，表盘12点位置是真钻石。非常适合个人使用，也是一份体面的礼物。
您的案例： 来源：您的案例：来源：02充电合开机  目标：02 充电并开机  目标： 02 充电并开机
您的案例：来源：输入参数：5V 和 100mA
他试图改造而不是废除秘密警察，也因此受到批评。
在生产和服务、质量和品牌、效率和公益方面，保持卓越追求。
中国经济发展潜力的持续释放将为世界各国带来更多福利,并成为全球复苏的重要引擎。
该案提出，到2023年底，将建成一个高速、大容量、低时延的超宽带网络，实现"双千兆、全光网、1毫秒、万物互联"的网络建设目标，打造全国网速最快、世界领先的先锋城市。
您的情况：标签的粘合剂太弱且不防水。
您的案件： 来源：表E.1"通用规范化汉字表"汉字字形与码位
海啸波及到日本和菲律宾。
市场消息人士称，2008 年南京也出现了“价格保护协议”。
索尼很棒。
您的情况：亚马逊上的图片显示的是斜杠，但我收到的是破折号。这不是欺骗吗？
到2023年底，升级的接入点总数应不少于20,000个。
五角大楼也认为，目前没有迹象表明该物体是可操控的。
根据中国地震局的数据，这次地震的面波震级达到8.2，矩震级达到8.3，受影响的面积超过10万平方公里。
如果我只遇到一个这样的，我会接受，但我买了好几个，它们都是这样的。我联系了亚马逊客服，他们说我可以退货，但我必须先支付运费，运费会以礼品卡的形式退还给我。
您的案例：个人养老金理财产品终于上线了。
## 您的案例： 来源：您的案例：来源：6.3 排列四字毛笔部分的字符顺序。 目标：除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。  ## 目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
改变之后变好了。
当我收到包裹并看到它被标记为电商版时，我就知道我又掉进了陷阱。它比我在超市买的小得多，应该是M码，而且包装与产品描述图片不同，据说是新版本。
但与其他头带风格不同。
你的情况：向上戴不会挡住太阳。
但钱什么时候会退还？
2017年，全球曲马多的查获量显著增加，达到超过125吨的峰值。
您的情况：这个应用有点难用。除了更改颜色，兼容性问题是因为海外版本吗？
协调发展和安全两件大事，贯彻总体国家安全观，完善国家安全体系，提高维护国家安全能力，坚决维护国家政权安全、制度安全、意识形态安全和重点领域安全。
加强对华技术出口限制。
虽然名字相同，但我仍希望大家能小心。此外，我恳请亚马逊负责人尽快更换正确的图片。非常感谢。
您的情况：收到货物后，发现：
您的案例： 来源：郑州市医疗保障局药品价格和招标采购处处长李云杰：主要受益方有四个。一是医保，费用减少；医院压力减轻，患者可能适当增加；供应商获得市场；而对于我们患者来说，我们是最大的受益者，因为植牙的费用可能减半甚至更多。
当我星期一查看订单时，它已经发货了。我无语了。
它已经被使用了3-4次。
你的情况：不错，但有点遗憾。
您的情况：   来源：三星是因为我没仔细检查产品规格而责怪自己。我对您出售M码电商版没有意见，但您寄错产品是什么意思？
您的情况：产品防伪标签在哪里？
新加坡的旅游业正在强劲复苏，入境游客数量相比2021年增加了19倍。
您的意见：强烈建议亚马逊停止使用EMS！
越南总理范明政希望文莱大学继续注重确保越南语教学质量，并进一步扩大越南语课程的规模。
您的情况：来源：您的情况：第一个字节0xA8~0xA9，双字节，区域5：代码位置192
本文件按照 GB/T 1.1-202X《标准化工作导则 第1部分：标准化文件的结构和起草规则》的规定起草。
从长远来看,经济衰退和相关的封锁措施可能会扰乱毒品市场。
我以后可能不会继续购买它了！
如果亚马逊没有将预计送达时间标记为2月7日，我可能会非常满意。
您的情况： 来源：据外交部网站，她补充说，美国国会相关决议纯属政治操弄和炒作。
版权声明：以上内容为经济观察报原创作品。经济观察报保留所有权利。
你的案例： 来源：从2月10日起，河南省单个常规牙种植体的全过程价格控制目标为4300元，单个常规种植体的全过程成本不得超过控制目标的97%。  目标：
记者从南京网上房地产了解到，该开发项目去年11月获得了两栋楼共252套单元的销售许可证，单元面积为105平方米、114平方米、129平方米等，精装修销售许可证的平均价格为39,843元/平方米。
1960年5月22日下午3点11分，智利瓦尔迪维亚发生了人类历史上记录到的最大地震，震级为9.5。
您的案例：来源：7代码点分配
您的案例：来源：欧盟峰会讨论难民政策，欧盟官员：接待过程每一步都遇到瓶颈 - 中国新闻网
根据数据显示，从2022年1月至10月，新加坡接待了2360万游客，相当于疫情前水平的42%，航班起降次数为17万次，相当于疫情前水平的53%。
根据自由时报的报道，中国正在鼓励大学生捐精。
万年历功能还不错，但是计时功能有点鸡肋，我基本不用，偶尔还会误触进入计时模式。
效果是存在的，但是否明显因人而异，或者可能是安慰剂效应。
此外，由于这本书写得比较早，它没有提到后来支付宝和微信之间的补贴大战，这些大战培养了用户习惯。目前第三方支付的市场份额可能比书中所述的要大得多。
伊朗纪念革命周年；支持抗议的黑客干扰总统电视讲话
您的案例：具有独特抽象字形的汉字被分配了单独的代码点；具有相同抽象字形但来源不同的汉字被分配了共享的代码点。
你的情况：只是一个变形的盒子。
随着政府的应对能力下降，这些变化可能会迅速扎根，成为许多社区的新现实。
据估计，2018年有1.92亿人使用大麻，使其成为全球使用最广泛的毒品。
你的案例： 来源：城市化是当前和未来毒品市场的推动因素。
他玩得非常开心,惊喜地大笑。他将来可能会继续购买这个品牌的玩具。
你的案例： 来源：合成毒品正在取代中亚和俄罗斯联邦的鸦片片。
您的案例：   消息来源：交通银行理财产品开发部的一位专家表示，与其他个人养老金产品相比，试点阶段的养老金理财产品和个人养老金理财产品具有三个特点。
质量无可否认，但用于写作不如925-25。
你的情况： 购买衣服很容易，退货也很容易。
您的案例：   来源：1964年阿拉斯加地震
在现场，北京师范大学新闻传播学院教授、中国传媒经济与管理专业委员会主任委员喻国明对《报告》进行了分析和解读。
您的案例：
您的案例： 来源：多项数据衰退 台湾经济开年表现不佳-中新网
你的情况：早上收到机油，下午更换了。
更换机油的技师说机油清澈，确实是好油。
限制性措施旨在防止COVID-19的传播，这可能会进一步压缩依赖前体化学品的药品制造商。
你的案例：来自几个国家的数据表明有害药物使用模式与低收入疾病之间存在联系。
你的情况：第一夫人李雪珠只能一直走在丈夫和女儿的身后或坐在一旁，总是落后几步。
您的案例： 来源：2月11日（星期六），法国工会再次发起全国动员，反对政府的养老金改革法案，呼吁人们走上街头表达意见。
您的案例： 来源：执行摘要
你的案例： 来源：与去年同期相比，11种主要出口商品的出口价值有所下降。
多关注网络安全信息，提高个人意识。
如果您怀疑欺诈或其他犯罪，应立即拨打司法警察防诈骗查询热线8800 7777或举报热线993寻求帮助。
走正确的道路，你将走得更远。
你的情况：吉他的头部有瑕疵，缺了一个角，感觉像是次品，没有免费赠品，但价格已经很好，吉他的声音也不错。
根据国务院办公厅关于促进个人养老金发展的意见，个人养老金账户可以投资的金融产品包括银行理财产品、储蓄存款、商业养老保险和公募基金。
文莱大学是越南和文莱之间教育和培训合作的象征之一。
您的情况：鉴于目前接近加息周期结束以及通胀预期的反复波动，我们对工资增长的持续下降并不乐观。
我惊呆了，音质竟然是环绕3D立体声！
根据最近的市场预期，国际社会普遍对中国的未来发展持乐观态度。
您的案例：来自墨西哥的证据表明这已成为现实：报告显示，2020年3月，从东亚进口的甲基苯丙胺前体短缺导致墨西哥和美国的甲基苯丙胺价格上涨。
在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，让我们把握规律，锲而不舍，充分发挥我们的热情、主动性和创造性，正确处理一系列重大关系，努力在全面建设社会主义现代化国家的新征程上取得成就，不断开辟中国式现代化的新境界。
您的情况：   来源：瓶底的角严重凹陷，这应该是由强烈的撞击造成的。从外包装来看，损坏的程度令人担忧。毕竟，食品的包装太简单，而且是国际购买。此外，没有明显的防伪标记。打开瓶子非常容易，关键问题是瓶盖内的一层蜂蜜直接渗出。开口处几乎没有粘性。外国的产品都是这样的吗？
你的情况：一台机器的税超过一百，而机器本身的价格超过三百，这确实相当高，但现在总价超过六百，我感觉平衡多了。
此外，对拦截行动和国际合作的优先级可能会降低，使得贩运者更容易开展活动。
您的情况：对于没有参数的函数声明，例如 `int foo ();`，以 C 风格处理它们——也就是说，不要指定参数的数量或类型。（仅适用于 C++。）
在一月，台湾PMI的五个组成部分中，新订单、生产和就业收缩，供应商交货时间缩短，库存收缩。
然而，地震造成的死亡人数已上升至24,150人。
问题的关键其实不是价格，而是如何将Kindle上的空白书籍替换为有实际内容的书，而不是总是下载“即将推出”。
中国对此强烈不满，并坚决反对。
适用本文件的任何产品应符合一级要求。
您的案例：   来源：江天娇
你的情况：推进中国特色现代化是一项探索性的努力，有许多未知领域需要在实践中大胆探索，通过改革和创新促进发展，永远不要固守旧办法或等待机会到来。
如果你必须买它们，换鞋垫也可以解决问题，但原装鞋垫看起来很高档，不用的话很可惜。
而且，这些鞋子的质量控制真的很让人失望。一只鞋的鞋底损坏，另一只鞋有各种划痕和鞋面上的针孔，连接鞋面和鞋底的胶条也对不齐。这显然是以次充好的案例！
我不确定这些故事是否只是为了提供例子而编纂的。如果作者能呈现一些他们亲身经历的案例，那会更有说服力。
在2008年经济危机之后，一些吸毒者开始寻找更便宜的合成物质，转而注射毒品。
您的情况：四字节部分使用GB/G 11383-1989，未使用的0x30到0x39作为双字节编码扩展的后缀，编码范围为0x81308130到0xFE39FE39。
您的情况： 来源：他和 `-Ethis-is-variable` 选项的结果是相同的。
您的案例: 来源:本报讯(记者孙杰)昨晚,北京证券交易所发布消息称,经中国证券监督管理委员会批准,北京证券交易所融资融券业务将于2月13日正式启动。届时,已获得北京证券交易所融资融券交易权限的证券公司可以接受投资者委托,向北京证券交易所提交融资融券交易申请。
您的情况：   来源：不可抗力造成的损害。
你的案例： 来源：利用这个机会，潘明政总理还通过视频与在岘港市FPT-UBD全球中心学习英语的越南学生进行交流，了解他们的学习情况，尤其是在疫情期间。
壶的外表面摸起来不烫,因此不会烫伤人,并且可以有效地保持内部的温度。
人群还高呼“打倒以色列”。
尽管健身行业有起有落，但它始终吸引着资本的关注。
1. 外包装严重破损和磨损。
你的案例：在西非、中非和北非，曲马多加剧了阿片类药物危机；在北美，是芬太尼。这两个地区在经济、人口统计或一般药物使用模式方面几乎没有共同点，但两者都在努力对抗由易获得和低成本物质引发的阿片类药物危机。
我起初有些怀疑,所以我又打开了一件同样的产品。这次气味没有那么强烈。我现在正在使用它。
您的情况： 来源：（顺便说一句，购买键盘贴纸时，不要从某宝上的E Cool Digital Center购买。发货慢，质量差，产品有问题不退不换，老板满嘴脏话。我特别想曝光一下。）  目标： 除了翻译，不提供任何解释或文字。
然而，因为我的Z2是传下来的，这部手机也完成了它的使命。
在双字闻区删除的 6 个汉字构件
你的案例：我不明白为什么亚马逊要使用被业界广泛认为不可靠的EMS进行运输。毕竟，电脑也是一件有价值的物品！
他们后来怎么说转账问题的？
有假货。
您的情况：来源：没有回复、收据或测试报告！
-traditional-cpp 试图支持传统 C 预处理器的某些方面。
这个立方体形状的设计在顶部有一个略微弯曲的表面,由设计师精心制作。
你的案例： 来源：总之，这个产品仍然存在许多缺点，希望大家在购买时要谨慎。
在短期内，美国确实给中国的芯片产业及相关行业带来了麻烦，并获得了实实在在的利益。
您的情况： 来源：注意
您的案例：塑料和橡胶制品以及光学设备的降幅最大，分别同比下降37.6%和35.7%。
然而，一些成员国的外交官员表示，如果欧盟能够分担沿外部边界安装摄像头、瞭望塔和其他基础设施的费用，这将释放国家预算，并加快建设进程。
根据台湾当局财政事务主管部门的公告，今年1月台湾出口额为315.1亿美元，同比下降21.2%，连续第五个月出现负增长。
再次希望亚马逊能够严谨, 严格把控商品来源。
您的案例：支持星冠，支持威豪，给您的汽车有效保护。
你的情况： 来源：我不喜欢这个味道。
你的案例： 来源：2015年的一项研究进一步证实了这些发现，吸毒者表示大麻比“芬太尼”或甲基苯丙胺更难获取。
台湾"国立中央大学"经济系吴大任教授分析，出口下滑可能会导致出口制造商出现现金流问题，增加债务违约风险。
您的案例：地铁和公共铁路公司的工会今天没有呼吁罢工，因此公共交通系统应正常运行。市民可以乘坐交通工具前往集会地点，在学校已经开始寒假的地区，人们可以照常开始假期。
您的案例：来源：CXX C++ 源程序；预处理、编译、汇编
8月14日刚入手德版的DN1080，一看外做工好差。
衣服的质量很好。
您的案例：保持值班和哨岗工作系统的连续运作，以加强营地安全管理。
索尼的低端型号仍然具有强烈的设计感，价格实惠，屏幕大，电池续航出色，非常适合老年人。
根据相关文件，“基金E账户”APP是由中国结算开发建设的公募基金行业门户移动应用，已获中国证监会批准，为投资者提供全市场公募基金产品场外持有的一站式查询。
在中国，传统健身房通常采用预付费模式，其背后的逻辑是“从不来健身的用户身上赚钱”。
你的情况：一些个别的健身机构在一些分店遇到了运营问题，导致暂时关闭。消费者本可以静待问题解决，为什么很多会员的第一反应是“情况不妙”？
你的情况：缺点：卡上的二维码无法扫描（搞什么鬼），15.6英寸的笔记本电脑放不下（能不能长一点），这个背包的拉链可以上锁，但没有提供锁，不能称为顶级服务。
您的情况：来源：已打开，尝试申请退货，他们实际上免费取走了。
我联系了制造商，询问手表入库时是否有时间校对。他们回答“有”。既然有，为什么时间差这么多？一定是手表不够精确。简单来说，这是个不合格的产品。我不是想苛刻，但你看，这明显是质量问题（数字显示不完整），他们还在卖。难道不是垃圾吗？
大部分螺栓孔都错位了，导致螺栓很难拧进去。很明显做工很差，我不知道它能用多久。因为这是答应给孩子的东西，我不会退货。
你的案例：这位低调的老板和公司依靠技术和质量赢得客户，这与当前通过广告增加知名度的商业趋势完全不同！
您的情况： 来源：包装上没有标记。我直接打电话给供应商，他们说没有标记的产品是真品。如果您有疑虑，可以将样品送到强生公司进行验证。他们还记下了我的车牌号和电话号码，承诺会发短信将我的信息输入到强生的保修网站，但我还没有收到任何消息。
您的案例：6个字符的排列顺序
您的情况：从27号下单到12号收到货，总共用了15天，也就是半个月。亚马逊送货员的服务态度也很好。
你的情况：亚马逊上的刷头配件同样便宜。
附录"附加汉字和部首/部件"已被删除。请参见2005年版的附录0。
缺点是它不带卡，你得自己买，而且我之前在亚马逊上买过一部手机。
同时，推进海上5G网络的深度覆盖，构建产业创新发展生态系统，支持举办顶级活动和赛事。
根据伤残调整生命年（DALY）指标，该指标估算因残疾和过早死亡而损失的健康生命年，过去10年中，药物滥用的有害社会影响已经恶化。
你的案例：拜登总统在下令击落这个物体之前听取了五角大楼的建议，并且科比补充说他做出了“非常谨慎”的决定。
您的情况：待机时间：约150小时
您的案例：   来源：市场增长
你的案例： 来源：产品中有害物质的名称和内容。
在这份数据发布之前，美国的股票、债券和货币市场对美联储的加息路径过于乐观。
您的情况： 来源：警告
保证金交易是证券市场中的重要基础制度，也是国际证券市场中相对成熟的交易方式。
本文件代替GB 18030-2005《信息技术 中文编码字符集》。与GB 18030-2005相比，除结构调整和编辑性修改外，主要技术变化如下：
你的情况：物有所值，很难找到低于两百的合成油。
在那个时候，由于东德各地的抗议者要求民主和自由，共产党领导人被迫下台。
您的案例：消息来源：欧盟峰会就难民政策争论不休，欧盟官员：接收过程的每个环节都存在瓶颈。
请注意，本文件的某些内容可能涉及专利。本文件的发布机构不承担识别专利的责任。
根据台湾经济研究院的数据，今年一月台湾制造业的经季节性调整采购经理人指数（PMI）为40.4%，较去年十二月继续下降3.3个百分点，连续七个月萎缩。
您的情况： 来源：第一次连接后，耳机在打开时可以自动重新连接到上次配对的设备（需要启用蓝牙）。
再次感谢作者、译者和编辑们的辛勤工作！
2月11日，认证为杉杉控股有限公司（以下简称"杉杉控股"）的微信公众号发布讣告，宣布杉杉企业创始人、杉杉控股董事局主席郑永刚因突发心脏病经抢救无效，于2023年2月10日逝世，享年65岁。
你的情况：来源：垃圾
第一次我买的时候，商品就有问题。所有的灯都在闪烁，完全无法使用。
您的情况: 来源:中文客服:我们对您的损失深表歉意。我们为您提供两种选择:
其中,与新加坡签署的"绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录"以及与文莱签署的"2023-2027年加强越南-文莱全面伙伴关系行动计划"是两大亮点。
你的案例： 来源：科比说，这个物体与美国发现的间谍气球不同，因为它没有任何“有效载荷”悬挂在上面。
您的案例：2月3日，美国劳工部公布了2023年1月的非农就业数据，非农就业人数增加了51.7万，远高于市场预期的18.9万；失业率降至3.4%，为近50年来最低；工资同比增长率为4.4%，环比增长率为0.3%，略有放缓。
我对这种学术精神感到遗憾。
如果连接失败，将耳机放回充电盒中并重复上述操作。