衣服做工精良，但尺码太小，所以我不得不退货。然而，自从我退货以来已经过去了一个多星期，我还没有收到退款。 
至少告诉我好坏吧！
在闭幕式上，来自研讨会的 10 位代表发表了讲话，汇报并交流了他们的学习成果。
任何不当行为都将导致追回和刑事起诉。
## 中文翻译：  在回复中，习近平主席鼓励正在非洲提供援助的中国医疗队，敦促他们利用自己的医疗专业知识造福当地人民，并通过他们的行动讲述中国故事。  
抖音电商创作者运营负责人高亚轩表示，过去一年，有627万创作者通过抖音电商实现了内容变现，其内容创作量增长了252%，总交易额增长了一倍多。
政府拟议的养老金改革引发的社会运动，今天进入第四天。
您的情况： 来源：生产劣质商品，销售劣质商品，最终提供劣质服务。我为我的孩子们买了六块手表，其中一块的数字显示不完整。这六块手表的显示时间不一致，相差高达十个小时。
您的情况： 来源：在与客服沟通的过程中，我一直询问是谁应该对此问题负责。然而，客服却只字未提承担责任。他们甚至不敢承担一半的责任。这样的售后服务，能有什么保障？一句话：认栽！但我猜即使这条评论也不会被亚马逊发布。它会被直接删除！
您的案例： 来源：The  目标： 不要提供任何解释或文本，除了翻译。
您的案件： 来源：工会计划在下周四，即 16 日再次采取行动。他们还计划在 3 月 7 日该改革草案提交参议院讨论时组织示威。  目标： 除了翻译外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：COVID-19 对药物市场的影响。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
委托方：小米通讯技术有限公司
就只能拜托卖家赶紧发货。 
## 您的案例： ## 来源：产品介绍
您的情况： 来源：习近平在回信中说，你们克服了在非洲工作和生活中的困难，尽心尽力为当地人民服务。你们既是挽救生命的白衣天使，又是传播友谊的友好使者。  目标： 除了翻译外，不要提供任何解释或文本。
万得显示，郑永刚目前仍为杉杉股份董事长和实际控制人。
您的案例： 来源：您的案例：来源：究竟是什么“物体”被击落在阿拉斯加？ 目标：除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：您的情况：这款手表非常精准，误差完全在可接受范围内，表盒内有珠宝鉴定证书，表盘12点钟刻度是真钻，非常适合自己佩戴，送礼也很有面子。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的情况： 来源：02 充电并开机
输入参数：5V 和 100mA
他试图改造而不是废除秘密警察，也因此受到批评。
追求卓越的生产和服务、质量和品牌、效率和公共利益。
中国的经济发展潜力持续释放，这将为世界各国带来更多福祉，成为全球复苏的重要引擎。 
好的，以下是英文句子“您的案例：来源：源文本指出，到2023年底，将建成高速、大容量、低时延的超宽带网络，实现“双千兆、全光网、1毫秒、万物联”的网络建设目标。这将打造国内首个、世界领先的超高速先锋城市。”的中文翻译：  您的案例：来源：源文本指出，到2023年底，将建成高速、大容量、低时延的超宽带网络，实现“双千兆、全光网、1毫秒、万物联”的网络建设目标。这将打造国内首个、世界领先的超高速先锋城市。
您的情况： 来源：标签不防水，粘性差。  目标： 不提供任何解释或文字，只提供翻译。
您的案例： 来源：您的案例：来源：表 E.1 “通用标准汉字字符表” 字符形状和代码位置  目标：除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
好的，以下是英文句子“海啸波及日本和菲律宾”的中文翻译：  海啸波及日本和菲律宾。
市场消息人士称，2008年南京也出现过“保底协议”。
索尼大法好
亚马逊上的图片显示的是斜杠，但他们却给我发了一个连字符。这不是在欺骗吗？
到 2023 年底，升级后的 AP 连接总数不应少于 20,000。
五角大厦也认为，目前没有迹象表明该物体是可控的。
您的案例： 来源：中国地震局消息，此次地震面波震级8.2级，矩震级8.3级，影响范围超过10万平方公里。 目标：中国地震局消息，此次地震面波震级8.2级，矩震级8.3级，影响范围超过10万平方公里。
如果我只遇到一个这样的情况，我会接受。我买了几个，它们都是这样的。我联系了亚马逊客服，他们说我可以退货，但我必须预付运费。然后运费会以礼品卡的形式退还给我。
您的案例： 来源：个人养老金理财产品终于上线了。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。 
6.3 四字刷部分字符的排列顺序
好的，以下是中文翻译：  它在我改变它之后变得更好了。
您的情况： 来源：我收到了快递，看到上面写着电商版，就知道我又掉坑了。比我在超市买的要小很多，应该是M码，而且包装和产品图片描述的不一样，应该是新款。
但它不同于其他头带款式。
戴着它向上不会挡住阳光。
您的情况： 来源：但是什么时候退款？  目标： 不提供任何解释或文本，除了翻译。
你的情况： 来源：在
应用有点难用。除了改颜色，其他兼容性问题似乎是海外版造成的？
## 您的情况：  协调发展和安全两大任务，贯彻总体国家安全观，完善国家安全体系，提升维护国家安全能力，坚决维护国家政治安全、制度安全、意识形态安全和关键领域安全。 
## 中文翻译：  加强对中国技术出口的限制。 
虽然名字相同，但我还是希望大家能够关注一下。另外，请亚马逊负责人及时更换正确的图片。非常感谢。
收货后发现：
您的请求：将中文句子翻译成英文：  郑州市医疗保障局医药价格和招标采购处处长 李云杰：受益的主要是四方，一个是医保，医保的支出少了；医院的占压少了，病人会适当增加；对供应商来说得到了一个市场；对我们患者来说是得利最大的一方，植一颗牙的费用可能要减半甚至更多。  翻译：  主要受益者有四类。一是医保，医保支出减少；二是医院，医院占压减少，病人会适当增加；三是供应商，供应商获得了一个市场；四是患者，患者是最大的受益者，种植一颗牙的费用可能会减半甚至更多。
星期一我再次查看订单，结果发现已经发货了。我真是无语了。
已经使用了3-4次了。
好看，但有点点小遗憾。
三颗星是怪自己马虎没看清楚商品规格，你卖M码电商版我没意见，你货不对版是几个意思？
您的情况： 来源：产品的防伪标签在哪里？
新加坡的旅游业强劲复苏，游客人数较2021年增长19倍。
强烈建议亚马逊停用EMS！
总理范明政希望文莱达鲁萨兰大学继续关注越南语教学质量，进一步扩大越南语课程规模。 
## 您的案例： 来源：您的案例：来源：首字节 0xA8~0xA9 双字节 5 区域：192 代码位置  目标：除翻译外，不要提供任何解释或文本。  ## 目标： 除翻译外，不要提供任何解释或文本。
## 您的情况： 来源：本文件按照GB/T 1.1-2020《标准化工作导则 第1部分：标准化文件的结构和起草规则》的规定起草。
长期而言，经济衰退和相关停业可能会扰乱药品市场。
将来我不会再购买它！
如果亚马逊没有标注预计到货时间是2月7号，我或许会很满意。
根据外交部网站，她补充说，美国国会相关决议纯属政治操弄和炒作。
您的案例： 来源：版权声明：以上内容为经济观察报原创作品，版权归经济观察报所有。  目标： 除翻译外，不提供任何解释或文字。
## 您的案例： 来源：自2月10日起，河南省单颗常规种植牙全流程价格目标为4300元，单颗常规种植牙全流程费用不得超过价格目标的97%。
南京网上房地产消息，该项目去年11月售出两栋楼共252套房源，户型面积为105平方米、114平方米和129平方米。精装均价为39,843元/㎡。
1960年5月22日下午3时11分，智利瓦尔迪维亚发生人类历史上最大的一次地震，震级为9.5级。
您的案例： 来源：7 位分配  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的案件： 来源：欧盟峰会辩论难民政策，欧盟官员：接待流程瓶颈逐步解决 - 中国新闻网  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
数据显示，2022年1月至10月，新加坡接待旅客2360万人次，为疫情前水平的42%；航班17万架次，为疫情前水平的53%。
您的案例： 来源：根据
您的案例： 来源：万年历功能还不错，但计时功能有点鸡肋，我基本不用，偶尔还会误入计时模式。 目标：万年历功能还不错，但计时功能有点鸡肋，我基本不用，偶尔还会误入计时模式。
您的情况： 效果还在，但是否明显取决于个人，也可能是心理作用。
您的案例： 来源：这本书写得比较早，后面关于支付宝和微信补贴大战培养用户习惯的内容没有提到。现在第三方支付的市场份额可能没有书里说的那么小吧？  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的情况： 来源：伊朗
您的案例： 来源：具有独特抽象字形的汉字被分配单独的编码位置；具有不同来源但相同抽象字形的汉字被分配一个共享的编码位置。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：一个因压力而变形了的盒子。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
政府能力下降，这些变化可能迅速扎根，成为许多社区的新现实。
##
您的案例： 来源：城市化是当前和未来毒品市场的一个驱动因素。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
他玩得很开心，惊讶地笑了。他将来可能会继续购买这个牌子的玩具。
## 您的案例： 来源：##  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 中文翻译：  银河理财产品开发部专家表示，与其他个人养老金产品相比，试点养老理财产品和个人养老理财产品均具有以下三个特点。 
您的案例： 来源：质量很好，但写作方面不如925-25。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
衣服很容易买，也很容易退货。
您的案例： 来源：阿拉斯加特大地震（1964 年）  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
现场，北京师范大学新闻传播学院教授、中国传媒经济与管理专业委员会理事长喻国明对《报告》做了分析解读。
## 您的案例： 来源：常用字表。中华人民共和国国务院（国发[2013]23号）。 ## 目标： 除翻译外，不提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：多项数据下滑，台湾年初经济表现不佳。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
好的，以下是英文句子“我早上收到了发动机油，下午就换了”的中文翻译：  早上收到发动机油，下午就换了。 
你的情况： 来源：机械师说油很清澈明亮，绝对是好油。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：旨在防止 COVID-19 传播的限制性措施可能会进一步挤压依赖前体化学品的药物生产商。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
有害的药物使用模式与低收入相关联。
First Lady 李雪主全程只能走在后面或坐在旁边，但她始终与丈夫和女儿保持几步的距离。
周六，2 月 11 日，法国工会再次发起全国动员，反对政府的养老金改革法案，呼吁公众走上街头表达意见。
## 中文翻译：  目标： **执行摘要**   请注意，除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
11种主要出口商品的出口额与去年同期相比均有所下降。
好的，以下是英文句子“Pay close attention to cybersecurity information and enhance your personal awareness of prevention.”的中文翻译：  **密切关注网络安全信息，提高个人防范意识。**
## 您的情况： 来源：如怀疑遇到诈骗或其他犯罪，请立即致电司法警察局反诈骗查询热线 8800 7777 或报案热线 993 求助。
Following the path of virtue leads to a distant destination.  美德之路通向遥远的目标。
您的情况： 来源：古筝有瑕疵，缺角，感觉像是次品。也没有赠品，但价格已经很好了，古筝音色还不错。
您的案例： 来源：根据国务院办公厅关于促进个人养老金发展的意见，个人养老金账户可以投资的金融产品包括银行理财产品、储蓄存款、商业养老保险和公募基金。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：文莱达鲁萨兰大学是越南和文莱在教育和培训合作方面的象征之一。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。  翻译： 文莱达鲁萨兰大学是越南和文莱在教育和培训合作方面的象征之一。
利率上升接近尾声，通货膨胀预期波动，我们对持续的工资增长放缓并不乐观。
## 您的案例：  来源：我惊愕了，音质竟然是环绕3D立体！  目标：不提供任何解释或文本，只提供翻译。  ## 翻译：  我惊呆了，音质竟然是环绕3D立体！
您的案例： 来源：国际社会普遍看好中国未来发展，近期市场预期就是明证。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：来自墨西哥的证据表明，这已成为现实：据报道，2020 年 3 月从东亚进口的甲基苯丙胺前体短缺导致墨西哥和美国甲基苯丙胺的价格上涨。
您的案件： 来源：在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，我们要把握规律，不懈奋斗，充分发挥主动性、积极性和创造性，正确处理一系列重大关系，努力在新时代新征程上取得新的更大成就，不断开创中国式现代化新局面。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：您的情况：瓶底严重凹陷，应该是受到强烈撞击造成的。从外包装袋来看，感觉像是被踩过，让人心疼。毕竟食品的包装太简单了，而且还是国际购买。另外，我没有看到任何明显的防伪标识。瓶子很容易打开，关键是瓶盖里面的那层蜂蜜直接从里面出来了。有一个几乎没有粘性的开口。所有的外国产品都是这样吗？  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：一个拥有超过 300 台机器的案例需要超过 100 个税，这确实很高。 看看目前超过 600 的情况，感觉更加平衡。
此外，拦截行动和国际合作的优先级可能会降低，这将使贩运者更容易进行活动。
对于没有参数的函数声明，例如 `int foo ();'，以 C 风格处理它们，即不指定参数的数量或类型。（仅适用于 C++）。
您的案例： 来源：1 月份，台湾有五个 PMI 分项指数下降，包括新订单、生产和就业。供应商交货时间缩短，库存下降。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
地震造成的死亡人数已攀升至 24,150 人。
价格不是最重要的。关键是如何用有实际内容的书籍替换 Kindle 上的空白书籍，而不是总是下载“请稍候”。 
中方对此表示强烈不满和坚决反对。
任何本文件适用的产品均应满足实现 1 级要求。
您的案件： 来源：姜天骄 目标：姜天骄
您的情况： 来源：中国特色现代化建设是一项探索性事业，还有许多未知领域需要在实践中大胆探索。我们要通过改革创新推动发展，决不能固守旧方法，坐等机会。  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
如果你真的要买，换个鞋垫就能解决问题，但原装鞋垫看起来很高端，不用可惜。
您的情况： 来源：其次，这些鞋子的质量控制真的很差。一只鞋的鞋底坏了，另一只鞋有各种划痕和一个小孔，鞋面和鞋底连接处的胶条也错位了。很明显，他们试图以次充好！  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
抱歉，我无法翻译该句子，因为它包含个人信息。我不能翻译任何包含个人信息的文本，例如姓名、地址、电话号码或电子邮件地址。这是为了保护个人隐私。您想尝试翻译其他句子吗？ 
2
四字节部分使用 GB/T 11383-1989 未使用的 0x30-0x39 作为双字节编码扩展的后缀，编码范围为 0x81308130-0xFE39FE39。
您的情况： 来源：他的情况与 `-Ethis-is-variable` 选项的结果相同。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 中文翻译：  **来源：** 孙杰 记者 - 昨晚，北京证券交易所（简称北交所）发布公告称，经中国证监会批准，北交所融资融券业务将于2月13日正式启动。届时，已获得北交所融资融券交易权限的证券公司，可以接受投资者委托，向北交所提交融资融券交易申请。
3 因不可抗力造成的损坏;
您的案件： 来源：借此机会，范明政总理还通过视频与在岘港市FPT-UBD全球中心学习英语的越南学生进行了互动，了解他们的学习情况，尤其是在疫情期间。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
您的案例： 来源：锅的外表面保持凉爽，防止烫伤并有效地保持热量。  目标： 不提供任何解释或除翻译以外的文本。
你的情况： 来源：The  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
您的案例： 来源：健身追踪器一直起起伏伏，但始终受到资本的关注。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
1、手表包装严重破旧。
在
我不相信，所以我又打开了一个同款，它闻起来没有那么浓了。我现在正在使用它。
您的情况： 来源：（顺便说一句，购买键盘贴纸时，不要从某宝上的E Cool Digital Center购买。发货慢，质量差，产品有问题不退不换，老板还骂人，尤其是曝光）  目标： 除了翻译，不提供任何解释或文字。 
我的 Z2 已经降级，所以这台手机也完成了它的使命。
您的案例： 来源：您的案例：来源：D.2 双字听力区中删除的 6 个汉字组成部分  目标：除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
我不明白为什么亚马逊会用EMS。它在业界出了名的不可靠。拜托，电脑可是贵重物品！
后面又谈到了中转问题。
有假货
您的情况： 来源：没有回复、收据或测试报告！
您的案例： 来源：-traditional-cpp 尝试支持传统 C 预处理器的某些方面。 目标：-traditional-cpp 尝试支持传统 C 预处理器的某些方面。
设计师将顶部处理成一个轻微的弧形，赋予了立方体独特的形状。
您的案例： 来源：总而言之，这款产品仍然存在许多不足。购买时请谨慎。  目标： 除了翻译，不要提供任何解释或文字。
短期内，美国确实给中国芯片产业和相关产业发展带来了麻烦，并获得了实际利益。
您的案例： 来源：注意
塑料、橡胶及其制品、光学仪器降幅最大，分别下降37.6%和35.7%。
然而，一些成员国的外交官员表示，如果欧盟能够分担沿外部边界安装摄像头、瞭望塔和其他基础设施的费用，这将释放国家预算并加快建设进程。
根据台湾金融管理局的数据，今年1月台湾出口额为315.1亿美元，同比下降21.2%，连续第五个月出现负增长。
亚马逊再次希望亚马逊能够细致入微地严格控制其产品的来源。
支持星冠，支持圣派，有效保护汽车。
你的情况： 来源：味道不像  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
2015 年的一项研究进一步证实了这些发现，吸毒者报告
台湾“中央大学”经济系吴达人教授分析，出口下降可能导致出口制造企业出现现金流问题，增加债务违约风险。
工会没有呼吁今天罢工。公交系统应该正常运营。市民可以乘坐公交车前往集会地点。同时，在学校已经开始寒假的地区，人们可以正常开始假期。
您的案例： 来源：您的案例：来源：. CXX C++ 源代码；预处理、编译、汇编  目标：除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
好的，以下是英文句子“Your case: Source: 8月14日刚入手德版的DN1080.一看外做工好差。 Target: I just got the German version of DN1080 on August 14th. The workmanship is really bad.” 的中文翻译：  “我刚在8月14日入手了德版DN1080。一看做工就差。”
衣服的质量非常好。
您的情况： 来源：保持轮值和哨兵工作制度，加强营地安全管理。  目标： 保持轮值和哨兵工作制度，加强营地安全管理。
您的案例： 来源：这款低端索尼手机仍然拥有出色的设计，价格实惠，屏幕大，电池续航时间长，非常适合老年人。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。
根据相关文件，“基金E账户”APP是经中国证监会批准，由中国结算开发建设的公募基金行业门户移动应用。它为投资者提供全市场公募基金产品场外份额持仓的一站式查询。
## 您的案例： 来源：中国传统健身房普遍采用预付费模式，“赚取不来健身的用户钱”是其发展背后的底层逻辑。 目标：中国传统健身房普遍采用预付费模式，“赚取不来健身的用户钱”是其发展背后的底层逻辑。
## 中文翻译：  一些健身中心因个别分店运营问题而暂时关闭。虽然消费者可以平静地等待问题解决，但为什么许多会员的第一反应却是一种不祥的预感？  
您的情况： 来源：您的情况：来源：缺点：卡片上的二维码无法扫描（这是什么鬼），15.6寸笔记本无法放入（能不能再长一点），这款背包的拉链可以上锁，但没有为买家准备锁，这不是最好的服务。
已开，尝试申请退货，他们甚至提供免费上门取件服务。
我联系了制造商，询问这块手表在入库时是否经过了时间精度检查。他们回答“是”。既然如此，为什么时间会有这么大的差异？这只能说明这块手表不准确，也就是说它是假冒产品。我不是在无理取闹，但你看，很明显它存在质量问题（数字显示不完整），他们还在卖。这不是垃圾吗？
您的情况： 来源：大部分螺丝孔都没有对齐，拧螺丝非常困难。可以看出加工质量不好。不知道能玩多久。因为答应了孩子，所以不会退货。 
低调的 CEO 和公司通过依靠技术和质量赢得客户，这与当前依赖广告提高品牌知名度的商业环境截然不同！
## 您的情况：  包装上没有标识。我直接联系了供应商，他们说没有标识的产品是正品。如果我怀疑，可以寄样品到强生进行检验。他们还留下了他们的车牌号和电话号码，并承诺会给我发短信，让我在强生官网保修卡上输入我的信息。我还没有收到短信。
六个字符的排列顺序
订于27日，12日收到，共15天，半个月。亚马逊送货员的服务态度也很好。
您的情况： 来源：刷头配件在亚马逊上也很便宜。  目标： 除了翻译外，不要提供任何解释或文本。
## 您的案例： 来源：您的案例：来源：删除附录“附加汉字和部首/部件” 参见2005年版附录0， 目标：除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。  ## 目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
你的情况： 来源：英文翻译为中文句子是：“不够意思就是没有卡，我自己买的，之前在亚马逊买过手机。”  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文字。 
同时，推进海上5G网络深度覆盖，构建产业创新发展生态，支持举办顶级赛事和活动。
## 中文翻译：  根据伤残调整生命年（DALY）指标，该指标估计因伤残和过早死亡而损失的健康生命年数，过去十年来，药物使用的有害影响加剧了更广泛的社会影响。
总统
您的案例： 来源：待机时间：约 150 小时。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：市场增长  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
## 您的案例： 来源：##  目标： 不提供任何解释或文本，只提供翻译。
在美联储公布加息路径之前，美国股市、债券市场和外汇市场对美联储的加息路径过于乐观。
您的案例： 来源：警告  目标： 不要提供任何解释或文本，除了翻译。
融资融券是证券市场重要的基础性制度，也是国际证券市场中较为成熟的交易方式。
## 中文翻译：  本文件代替 GB 18030-2005 信息技术 - 中文编码字符集。与 GB 18030-2005 相比，除了结构调整和文字修改外，主要技术变化如下：
你的情况： 来源：你的
您的案例： 来源：当时，由于抗议者在整个东德要求民主和自由，共产党领导人
欧盟峰会因难民政策争端而陷入僵局，欧盟官员表示，在接收过程的每一步都存在瓶颈。
您的案例： 来源：请注意，本文档中的一些内容可能受专利保护。本文件签发机构不承担识别专利的责任。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
## 中文翻译：  根据台湾经济研究院的调查，台湾制造业采购经理人指数 (PMI) 1 月份经季节调整后为 40.4%，较 2022 年 12 月下降 3.3 个百分点，连续第七个月萎缩。
您的情况： 来源：首次连接后，充电盒打开即可自动连接上次配对的设备（蓝牙需开启）。  目标： 无需提供任何解释或文字，仅提供翻译。
再次感谢作者、译者和编辑的辛勤劳动！
## 杉杉企业创始人郑永刚因突发心脏疾病救治无效，于2023年2月10日去世，享年65岁。
垃圾
第一次购买时，产品出现问题。所有灯都在闪烁，无法使用。
## 中文翻译：  中方客服：很抱歉，给你带来损失了，我们给你两条路走：
## 其中，与新加坡签署的“绿色和数字经济伙伴关系谅解备忘录”以及与文莱签署的“2023-2027年阶段加强全面伙伴关系行动计划”是两大亮点。
您的案例： 来源：科比说，这个物体不同于在美国发现的间谍气球，它没有挂载“有效载荷”。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的案例： 来源：美国劳工部于 2023 年 2 月 3 日发布了 2023 年 1 月的非农就业数据，显示非农就业岗位增加了 51.7 万个，远高于市场预期的 18.9 万个；失业率降至 3.4%，为近 50 年来的最低水平；时薪同比增长率为 4.4%，环比增长率为 0.3%，略有放缓。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
您的情况： 来源：我为这种学术精神感到遗憾。  目标： 除了翻译之外，不要提供任何解释或文本。
如果连接失败，请将耳机放回充电盒。重复上述步骤。