На этот раз, по словам французских военных, США "предупредили нас, что это объявление будет сделано", и что американцы якобы "не были склонны идти дальше" с реальной продажей своих фрегатов.
Покупатель должен оплатить расходы по обратной доставке.
Извините за мою плохую грамматику.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения eBay, и член нашей команды свяжется с вами как можно скорее.
Он просто сказал "привет", что многие клиенты говорят из вежливости.
Надеюсь, у вас отличный день.
Я буду более чем счастлив помочь вам.
Спасибо, что обратились в #PRS_ORG#, я был рад помочь вам сегодня.
Те, кто знает о Softie 12 Osprey, либо использовали его, либо хотели бы его иметь.
в целях контроля качества я должен буду прервать этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Вот введение в курс
Они доставляются в элегантной коробке, идеально подходящей для подарка особенному человеку.
Если вы оформили международный заказ, половина первоначальной стоимости доставки будет применена повторно.
2) Нажмите на значок "Ещё" в правом нижнем углу экрана.
Настройка полей: Перетащите ползунок рядом с пунктом "Поля", чтобы увеличить или уменьшить поля.
И если Джои Карбери забил штрафной между штангами, открыв счет для Манстера, то Джимми Гопперт попал в перекладину, продолжив неудачное начало для двукратных чемпионов.
Свободное перемещение по миру - никаких загрузок при исследовании.
Может использоваться с панелью Snugpak Exanda для создания более широкого спального мешка для большего комфорта.
Пожалуйста, продолжайте нажимать туда, где показываются изображения. Вы можете видеть изображения и следовать инструкциям, куда нажимать?
Для пожилых и рабочих собак или тех, у кого наблюдается уменьшение мышечной массы, рекомендуется кормить Joint Aid for Dogs на уровне "Полная поддержка".
Мы сняли его с маршрута, и система сейчас ищет нового курьера.
«Время истекает», – заявила журналистам министр иностранных дел Германии Анналена Бербок в Ливерпуле, Англия, где проходит встреча министров иностранных дел стран G7.
Вы читаете электронные книги на устройстве для чтения электронных книг #PRS_ORG#, верно?
Германия заявляет, что время для ядерной сделки с Ираном истекает
Нечего и говорить, это был хаос.
Папа Франциск, в своих первых комментариях по поводу напряженности между Западом и Россией из-за Украины, сегодня призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Экспозицию и фокус необходимо настраивать вручную.
Правительство Варшавы также вовлечено в обостряющийся спор с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, которая удерживает средства на восстановление после пандемии от Польши, заявляя, что политика правительства подрывает там судебную независимость.
Ваш случай: Источник: Mostly knowing things need to be carefully said, but what strikes most on face value is that you saw things in a different light but overall stayed on good terms.  Перевод: В основном понимая, что вещи нужно говорить осторожно, но что больше всего бросается в глаза, так это то, что вы увидели вещи в другом свете, но в целом остались в хороших отношениях.
Нажмите Учетные записи.
Вчера CoinMarket Cap разместил предупреждение на странице EverGrow, подтверждающее, что ошибка в данных была исправлена.
Мы всегда рады положительным отзывам, но если по какой-либо причине у вас возникли проблемы с покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность решить этот вопрос.
Однако его можно использовать в качестве вспомогательного средства в текущих ситуациях, когда ПЦР-тест на Омикрон еще не разработан.
Франция реагирует на конкурирующее предложение США о фрегатах для Греции
Мы оставим вам положительный отзыв.
Это в том же духе, что и точка зрения автора, а не противоречие.
Не знаю, откуда у него такая высокая цена.
Отпустите кнопку питания.
Обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые тубы вместе с письмами и малыми пакетами.
Изображения в рамке формата А4 поставляются в черной деревянной рамке со стеклянной лицевой стороной.
Суд над Ахмадом Обри - это тоже пример положительного влияния.
Он больше ничего не сказал, поэтому я пошел дальше и продолжил покупки.
Это было частью цепи.
Мы всегда получали самую большую поддержку болельщиков из Вашингтона, который находится за пределами района Далласа.
Но мне сказали, что его штаны начали спадать, и он изо всех сил пытался подтянуть их, бежа и толкая тележку с тяжелым набором торцевых головок.
Источник: Нажмите «Настройки».
Почему выбирают силиконовые шланги Samco Sport?
Ваше лицо потом скажет вам спасибо.
Мужчины, которые все признали себя невиновными, обвиняются в том, что затопили статую "без законных оснований".
Мне нужно знать, показывает ли книга сообщение об ошибке, кажется заблокированной или даже не отображается в вашей учетной записи #PRS_ORG# внутри вашей электронной книги #PRS_ORG#.
Я предполагал, что, как минимум, тот факт, что я страдал болезненным ожирением, потерял весь этот вес, и теперь у меня есть избыток кожи, отпугнёт некоторых людей, но, несмотря на то, что я выставил свою потерю веса и избыток кожи на передний план (потому что я не хочу, чтобы это было секретом), это, по моему опыту, никого не беспокоило и не отпугивало.
инструкции заключаются в том, чтобы вручную сбросить настройки устройства
Сложно найти оборудование, которое является уникальным или нестандартным.
А. Нет, мы не вкладываем чеки в посылки, если это не запрошено.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Ваш случай: Источник: "На самом деле мы экономим деньги, потому что нам не нужно идти и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..." Безумие.  Перевод:
Вся информация о продуктах на нашем сайте предоставляется только в информационных целях.
Эти 3 отдельных кольца можно использовать по отдельности с креплением корпуса камеры и адаптером для объектива, и, конечно, коэффициент увеличения будет отличаться.
Даже не знаю, с чего здесь начать.
Я считаю, что коробки с едой - это безумное предложение.
Прилегающая территория была закрыта для движения и находилась под усиленной охраной.
Пожалуйста, проверьте эту информацию с местными властями.
Щелкните OK на экране подтверждения.
Владелец Джерри Джонс предсказал это ранее на этой неделе, когда сказал на 105.3 FM в Далласе: «Мы всегда продавали больше ковбойских шляп, кепок, футболок».
Купите левую и правую руку, чтобы сделать двойную (пожалуйста, проверьте при заказе)
Первая половина матча, изобиловавшая событиями, завершилась со счетом 13-7 в пользу "Манстера" после того, как капитан "Уоспс" Брэд Шилдс был спорно удален за опасный захват Дэйва Килкойна.
Шаг 2: Позвоните директору магазина, если его нет на месте.
Мы никак не можем позволить клиентам просто так зависать у нас.
Norton Security Deluxe предоставляет простой обзор, детализирующий состояние защиты вашего устройства.
Пожалуйста, будьте добры заполнить это, если у вас есть минутка, однако, если у вас нет времени, позвольте пожелать вам чудесного дня и еще раз поблагодарить вас.
Сенатор-республиканец Венди Роджерс предостерегла от коммунистов в Америке и призвала к тому, чтобы в органах власти было больше "смелых христиан".
Однако, если вы хотите оформить запрос на возврат, я также могу вам помочь.
В целях обеспечения качества данное общение в чате будет закрыто. Пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжить оказывать вам помощь.
Я поделюсь парой шагов, которые нужно выполнить на вашем устройстве для чтения электронных книг, хорошо?
Ваш случай: Совместимость с HDCP - Лицензионное соглашение HDCP (High Definition Content Protection) позволяет копировать защищенные данные только с входа HDMI на выход HDMI.
С тех пор, как она начала осознавать происходящее, она не знала ничего, кроме ношения масок, навязчивого мытья рук и соблюдения дистанции.
Всем привет!
Пожалуйста, дай мне знать, если это работает.
«Мы подтверждаем нашу поддержку усилий Франции и Германии в Нормандском формате по достижению полного выполнения Минских соглашений с целью разрешения конфликта на востоке Украины», — говорится в проекте.
Но могло быть и хуже.
Молодой, энергичный 18-летний парень, его мечтой было стать специалистом по цифровому маркетингу.
Поскольку метод позволяет разработать диагностический набор за 4 дня, ожидается, что в будущем он сможет быстро реагировать даже при появлении нового варианта или вируса.
Обучение должно быть достаточным для сдачи как международных экзаменов A+, так и других курсов, которые я преподаю, также должно быть достаточно для сдачи экзаменов, связанных с этим конкретным курсом, если такой экзамен существует.
Если у вас есть какой-либо вопрос или проблема, то не стесняйтесь связаться с нами через систему сообщений eBay или нажмите на вкладку "Спросить продавца" под каждым объявлением.
Курьер забирает заказ и доставит его в ближайшее время.
2) Отменить авторизацию #PRS_ORG#
Прозрачность - вот главное.
В случае Дбейбы он обещал в качестве условия для того, чтобы стать временным премьер-министром, что не будет участвовать в выборах, но с тех пор утверждал в суде, что это было моральное обещание, не имеющее юридической силы.
Правительство пытается нас запутать, но мы не позволим им заставить нас смириться с этим», - сказал он.
Сын Райс, Кристофер Райс, сказал, что он был у постели своей матери, когда она умерла.
Я давно жду свой заказ, но он так и не пришел.
Си Цзиньпин из Китая и Путин из России доминируют на саммите G7
Я не парковал ее там, это сделал владелец, но я могу переставить.
Содержание этого сайта не предназначено для замены советов, данных врачом, фармацевтом или другим лицензированным медицинским работником.
Нажмите на значок  "Ещё" в нижней части экрана.
В память о Сэме Стаффорде, одном из погибших агитаторов, были организованы мемориальные встречи в его резиденции и на детской площадке в Гувахати, где присутствующие вновь решили активизировать борьбу против Закона о гражданстве (поправка).
Извините за неудобства
Дополнительное предупреждение вступает в силу в полночь в воскресенье, распространяясь на Оркни и Шетландские острова.
Это первый раз, и я надеюсь, последний.
Британские СМИ сообщили, что "тысячи" людей стремились собрать деньги для протестующих, покупая серую футболку с изображением пустого постамента и надписью "Бристоль" над ним.
Компания Enterprise не была плохой, но она никогда не была такой удобной, как National, где я мог подойти, выбрать машину и уехать, не простаивая вечность у стойки.
Пожалуйста, дайте ему ещё 15 минут, чтобы добраться туда.
Я купил очень хороший портативный динамик, который *громкий*.
Я думаю, что товары будут отсканированы, но мы ни за что не доверим клиентам заплатить позже.
Нажмите «Настройки».
Я сейчас закрою этот чат, так как ответа не поступило.
Похоже, что, к сожалению, нет никаких планов на будущее по производству отдельных секций.
Ваш купленный товар будет отправлен по почте Royal Mail или через национальную курьерскую компанию.
Возврат должен быть осуществлен в течение 30 дней с момента доставки в точно таком же состоянии, в каком он был отправлен.
Могу я узнать размеры товара?
Продуктовый магазин, в котором я работал, подвергался полной и тотальной реорганизации.
Недавно у меня был пациент, которому требовалась очень специфическая операция на колене, чтобы он мог нормально ходить и улучшить качество жизни.
Кроме того, динамик - это портативная система звукоусиления от JYX, если кому-то интересно.
Я думал, что он уже доставлен.
Спасибо, что уделили мне время и поговорили со мной сегодня.
Отслеживайте просмотры страниц с помощью БЕСПЛАТНОГО счетчика Auctiva
Не подходит для установок с водой под высоким давлением или систем горячего водоснабжения.
Из какой страны вы осуществляете доставку?
В воскресенье в Музее Ливерпуля г-жа Трасс проведет переговоры с министрами иностранных дел Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые примут участие во встрече G7 - большинство из них виртуально.
Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно будет заражено вирусом.
И было известно - хотя многие из нас в те первые солнечные месяцы даже наслаждались роскошью невыхода из дома - что по всей Британии были те, для кого пребывание дома было адом, а не раем.
— Всё, — сказал он.
Действительно, хорошее обслуживание клиентов сохранит их лояльность, а плохой опыт работы с клиентами оттолкнет в 10 раз больше потенциальных клиентов.
Если товары заказываются по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Мы относимся к вашим отзывам с наивысшей важностью.
Спасибо, что обратились в #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Нажмите на значок «Ещё» в правом нижнем углу экрана (3 горизонтальные линии).
Здесь есть некая цикличность...
Угадайте, где упали Никсон и Картер, а его золотой мальчик Рейган не мог причинить вреда.
Ваш случай: Источник: since we want you to have your order from us.  Перевод: поскольку мы хотим, чтобы вы получили свой заказ от нас.
Если представитель службы поддержки Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, вы можете получить полный возврат фактической цены, уплаченной за подписку Norton, или, если это пакет Norton, общую уплаченную цену пакета Norton (за вычетом любых скидок или возвратов и за вычетом доставки, обработки и применимых налогов, за исключением некоторых штатов и стран, где доставка, обработка и налоги подлежат возврату) и только за текущий оплаченный период подписки для этой подписки или пакета подписки.
Трудно разглядеть на фотографии, но за молнией по всей длине спального мешка проходит защитная планка, предотвращающая потерю тепла через область молнии.
Могу ли я ещё чем-нибудь помочь?
Эта математика, которую они делают, просто безумна.
Имейте в виду, однако, что о ездовых животных нужно будет заботиться, содержать и защищать их, так как они могут погибнуть в бою.
Ваш случай: Источник: На фотографии из Sunday Mirror Джонсон изображен с двумя помощниками, которые были одеты в мишуру и шапку Санта-Клауса - они не соблюдали социальную дистанцию друг от друга и явно участвовали в светском мероприятии, смешивая домохозяйства.
Папа Римский призывает к "серьезному международному диалогу" для снятия напряженности вокруг Украины
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины под автомобилем (которые я не делал).
В настоящее время Корейские центры по контролю и профилактике заболеваний используют три метода для выявления вариантов COVID-19: анализ полного генома, анализ целевой ДНК (мутации, такие как белок-шип) и ПЦР-тест.
Южная Африка отдает дань уважения последнему лидеру апартеида де Клерку
Этот шланг не подходит для перекачки нефти.
Это их не остановило.
Я рад, что вы теперь получили доступ к своей электронной книге!!
Покупатели несут ответственность за ТАМОЖЕННОЕ ОФОРМЛЕНИЕ в пункте назначения.
Чтобы я мог вам помочь, пожалуйста, предоставьте данные вашей учетной записи (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа).
Дождитесь появления экрана восстановления.
Всех, кто располагает какой-либо информацией, просим звонить по номеру 101, ссылаясь на номер дела 3643 10/12/21.
Затем у меня было озарение, и я попробовал межзубные щетки, и они работают...
Вернитесь на главный экран, нажмите «Книги» или «Аудиокниги» и посмотрите, появился ли отсутствовавший элемент.
но я не парковал её там.
Пожалуйста, держите его на солнечном свету и свежем воздухе несколько дней.
Это оригинальный американский комикс на английском языке!
Через несколько недель после моего возвращения домой я получил письмо с перечислением множества других повреждений, за которые мне также придется заплатить, включая царапины на двери, которые якобы потребовали перекраски задней части автомобиля через несколько дней после того, как я вернул арендованный автомобиль.
Через 24 часа они ответили нам окончательным "Нет".
Министерство вооруженных сил Франции заявило в субботу, что контракт на поставку вооружений с Афинами уже был «парафирован несколько дней назад», до того, как Государственный департамент США объявил об одобрении потенциальной продажи американских фрегатов.
Фрэнк ДеБерри, президент и главный исполнительный директор курорта, сказал, что у всех шестерых мужчин были пропуска для подъема на горнолыжный курорт, что означает, что они были зарегистрированы в лыжном патруле, прошли инструктаж о том, как и где получить доступ к катанию на лыжах по пересеченной местности через территорию курорта, и должны были проверить состояние снега перед экскурсией.
Даже если мой уровень дохода не подразумевает уплату более высоких налогов, я все равно могу покупать меньше вещей, которые стоят дороже, чтобы их могли производить люди, получающие достойную заработную плату, и я могу быть готов подождать несколько дней, чтобы получить это, и не заставлять какого-нибудь внештатного работника работать до изнеможения...
Это всё.
Рост Шибы был комбинацией очень умного маркетинга и огромного количества ажиотажа, который привел толпы инвесторов с синдромом упущенной выгоды (FOMO - fear of missing out) к массовой скупке мем-коина.
Любой стандартный микро-USB кабель должен подойти.
Ваш случай: Источник: Payment Payment is expected within 5 working days.  Перевод: Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.
Зарплаты особо не выросли, но дерьмо подешевело.
Лиз Трасс обещает выделить Афганистану дополнительно 75 миллионов фунтов помощи на встрече G7
Пожалуйста, следуйте следующему процессу
Суббота.
Я также проверил свой iPad, и кажется, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных на нем, но это все равно неприемлемо.
Высокопоставленный представитель Госдепартамента заявил, что среди стран G7, единых в своей позиции по ядерным переговорам, состоялся "интенсивный" разговор.
На данном этапе не считается, что это серьезная вспышка, поскольку The Athletic сообщает, что положительный результат теста получил только один игрок, а остальные - сотрудники тренировочной базы.
По словам официального лица, «отношения между Абу-Даби и Москвой носят стратегический характер».
«Интернет сейчас просто пылает», — сказал Адам Мейерс, старший вице-президент по разведке в компании кибербезопасности Crowdstrike.
Передняя часть: 1 большой карман и 1 карман на молнии
Ваш случай: Источник: Роджерс, по-видимому, критиковала реакцию Ардерн на COVID, когда она сослалась на советского лидера Владимира Ленина в твите, который она опубликовала вместе с коротким клипом премьер-министра.  Цель:
Министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с "экономиками будущего" Юго-Восточной Азии для решения текущих проблем, стоящих перед Западом, заявили в МИД Великобритании.
Набор состоит из трех трубок различной длины, которые могут использоваться в любой комбинации или по отдельности для получения различного увеличения.
Встроенный процессор ProcAmp - цвет, оттенок, резкость, контрастность и яркость настраиваются индивидуально для каждого входа.
Нажмите "Информация об устройстве".
Пожалуйста, минуточку.
Мы уже это сделали.
Детектив-инспектор Ханна Уайтхаус из отдела убийств сказала: «Яхье было всего 18 лет, и вся жизнь была впереди».
Годы назад я работал в компании по производству шкафов.
Нажмите «Настройки».
Максимальный уровень компенсации за эту услугу составляет 500 фунтов стерлингов, а сроки доставки варьируются в зависимости от места назначения.
Когда закончите, пожалуйста, продолжайте следовать этой процедуре.
Очередь на улице, а они делали перерывы и болтали о каких-то случайных нерабочих вещах, как будто нас тут и не было.
Личность погибшего мужчины не разглашается, но власти сообщают, что он не дышал после того, как его вытащили из снега, и не выжил, несмотря на попытки другого лыжника сделать ему искусственное дыхание.
Моей внучке четыре года, а это значит, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была омрачена пандемией.
С этим покончено >.<...
По этой причине указанный срок поставки охватывает широкий диапазон.
Шаг 5: Просмотрите тележки в поисках любых охлажденных продуктов и овощей.
Пожалуйста, сообщите мне, какая у вас модель #PRS_ORG#
Шольц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения при новом правительстве Германии.
Министр иностранных дел заявил, что это обязательство поможет спасти жизни и "поддержать стабильность в регионе".
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования в целях диагностики, лечения, излечения или предотвращения каких-либо заболеваний или состояний здоровья.
Высокое содержание 5 определенных пищевых аминокислот, необходимых для продукции мышечной ткани.
Мы видели, как Ворф и Дейта запустили шаттл из главного ангара в серии "The Best of Both Worlds, Part II", но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Часть этого — признание того, что вероятность уменьшения количества погодных катастроф без продолжения движения в направлении решения проблемы глобального потепления просто не произойдет.
Плакаты отправляются в прочном конверте формата А5 на плотном картоне.
Процесс восстановления учетной записи начнется.
К ее небольшой заслуге, на обед был рис из цветной капусты вместо обычного.
Есть ли у кого-нибудь идеи, почему главный ангар для шаттлов никогда не был показан, кроме этих двух случаев?