На этот раз, по словам французских военных, США "предупредили нас, что это заявление должно выйти" и что американцы якобы "не склонны заходить дальше" с фактической продажей своих фрегатов.
Покупатель должен нести ответственность за стоимость обратной доставки.
Извините за мой плохой грамматический уровень.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения eBay, и член нашей команды свяжется с вами как можно скорее.
Он просто сказал "привет", что многие покупатели говорят из вежливости.
Я надеюсь, что у вас будет замечательный день.
Я буду более чем рад помочь вам.
Спасибо, что обратились в #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Те, кто знает о Softie 12 Osprey, либо использовали его, либо хотели бы иметь его.
в целях контроля качества я должен буду закрыть этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Вот введение в курс
Они доставляются в элегантной коробке, идеально подходящей для подарка особенному человеку.
Если вы оформили международный заказ, будет повторно применена половина от первоначальной стоимости доставки.
2) Нажмите на значок "Ещё" в правом нижнем углу экрана.
Настройка полей: перетащите ползунок рядом с "Поля", чтобы сделать поля больше или меньше.
А в то время как Джои Карбери послал пенальти между штангами, чтобы пролить первую кровь за Манстер, Джимми Гопперт ударил по перекладине, продолжив неудачный старт двукратных чемпионов.
Бесшовное перемещение по всему миру — никаких загрузок во время исследования.
Можно использовать с панелью Snugpak Exanda, чтобы сделать более широкий спальный мешок для большего комфорта.
Пожалуйста, продолжайте нажимать туда, где появляются изображения. Вы можете видеть изображения и следовать инструкциям, куда нажимать?
Для пожилых и рабочих собак или тех, у кого наблюдается уменьшение мышечной массы, рекомендуется кормить Joint Aid for Dogs на уровне «Полная поддержка».
Мы его открепили, и система сейчас ищет нового курьера.
"Время истекает", - заявила министр иностранных дел Германии Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где проходит встреча министров иностранных дел стран G7.
Вы читаете электронные книги на ридере #PRS_ORG#, верно?
Время истекает для ядерной сделки с Ираном, говорит Германия
Излишне говорить, что это был хаос.
Папа Римский Франциск в своих первых комментариях относительно напряженности между Западом и Россией из-за Украины призвал сегодня к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избежать вооруженного конфликта.
Экспозицию и фокусировку необходимо настраивать вручную.
Правительство в Варшаве также вовлечено в обостряющийся спор с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, который удерживает средства на восстановление после пандемии от Польши, заявляя, что политика правительства подрывает там независимость судебной власти.
Ваш случай: Источник: Mostly knowing things need to be carefully said, but what strikes most on face value is that you saw things in a different light but overall stayed on good terms.  Перевод: В основном зная, что вещи нужно тщательно говорить, но что больше всего бросается в глаза, так это то, что вы видели вещи в ином свете, но в целом оставались в хороших отношениях.
Нажмите «Счета».
Вчера CoinMarket Cap разместил уведомление на странице EverGrow, подтверждающее, что ошибка в данных была исправлена.
Мы всегда рады получить положительный отзыв, но если по какой-либо причине у вас возникла проблема с покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность решить этот вопрос.
Однако он может быть использован в качестве вспомогательного средства в текущих ситуациях, когда ПЦР-тест на Омикрон еще не разработан.
Франция реагирует на конкурирующее предложение американских фрегатов Греции
Мы оставим вам положительный отзыв.
Это в том же духе, что и точка зрения автора, а не противоречие.
Не знаю, откуда у него взялась такая высокая цена.
Отпустите кнопку питания.
Обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые тубы вместе с письмами и небольшими пакетами.
Ваш случай: A4 фоторамки поставляются с черной деревянной рамкой со стеклянной лицевой стороной.
Суд над Ахмадом Обри – это также пример положительного влияния.
Он больше ничего не сказал, поэтому я двинулся дальше и продолжил покупки.
Это было частью сети.
Мы всегда получали наибольшую поддержку фанатов из Вашингтона, который находится за пределами района Далласа.
Но мне сказали, что его штаны начали спадать, и он изо всех сил пытался подтянуть их, пока бежал и толкал тележку с тяжелым набором головок.
Перейдите в Настройки.
Почему выбирать силиконовые шланги Samco Sport?
Ваше лицо потом скажет вам спасибо.
Мужчины, которые все заявили о своей невиновности, обвиняются в затоплении статуи "без законных оснований".
Мне нужно знать, появляется ли в книге сообщение об ошибке, выглядит ли она заблокированной или вообще не отображается в вашем аккаунте #PRS_ORG# внутри вашей электронной книги #PRS_ORG#.
Я предположил, что, по крайней мере, тот факт, что у меня была патологическая тучность, я потерял весь этот вес и теперь имею лишнюю кожу, может отпугнуть некоторых людей, но несмотря на то, что я выставляю свою потерю веса и лишнюю кожу на первый план (потому что я не хочу, чтобы это было секретом), по моему опыту, это никого не беспокоило и не отпугивало.
Инструкции заключаются в ручном сбросе вашего устройства.
Сложно найти оборудование, которое является уникальным или нетрадиционным.
А. Нет, мы не вкладываем чеки в посылки, если этого не требуется.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Ваш случай: Источник: «На самом деле мы экономим деньги, потому что нам не нужно идти и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню...» Безумие.
Вся информация о продуктах на нашем веб-сайте предоставляется только в информационных целях.
3 отдельных кольца можно использовать отдельно с креплением камеры и адаптером объектива, и, конечно, коэффициент увеличения будет отличаться.
Я даже не знаю, с чего здесь начать.
Я думаю, что коробки с едой - это безумное предложение.
Прилегающая территория была закрыта для движения транспорта и находилась под усиленной охраной.
A. Пожалуйста, проверьте эту информацию с местными властями.
Нажмите ОК на экране подтверждения.
Владелец Джерри Джонс предвосхитил это ранее на этой неделе, когда сказал на 105.3 FM в Далласе: «Мы всегда продавали больше ковбойских шляп, кепок, футболок».
Купите левую и правую руку, чтобы сделать двойную (пожалуйста, проверьте при заказе)
В первом тайме, полном взлетов и падений, "Манстер" вел со счетом 13-7 после того, как капитан "Уоспс" Брэд Шилдс был спорно удален за опасный отбор против Дэйва Килкойна.
Шаг 2: Позвоните управляющему магазином, если его нет на месте.
Мы никак не можем позволить клиентам просто так болтаться.
Norton Security Deluxe предоставляет простое представление, детализирующее статус защиты вашего устройства.
Пожалуйста, будьте добры заполнить это, если у вас есть минутка, однако, если у вас нет времени, позвольте пожелать вам чудесного дня и еще раз поблагодарить.
Республиканский сенатор Венди Роджерс предостерегла от коммунистов в Америке и призвала к тому, чтобы в правительстве было больше «смелых христиан».
Однако, если вы хотите оформить запрос на возврат, я также могу вам помочь.
В целях обеспечения качества данное взаимодействие в чате будет завершено. Пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжить оказывать вам помощь.
Я поделюсь несколькими шагами для выполнения на вашем устройстве для чтения электронных книг, хорошо?
Ваш вариант: Источник: HDCP-совместимый - Лицензионное соглашение HDCP (High Definition Content Protection) позволяет копировать защищенные данные только с HDMI-входа на HDMI-выход.
С тех пор как она осознала происходящее, она только и знает, что носить маску, постоянно мыть руки и держать дистанцию.
Всем привет!
Пожалуйста, дайте мне знать, если это работает.
«Мы подтверждаем нашу поддержку усилий Франции и Германии в Нормандском формате по достижению полного выполнения Минских соглашений с целью урегулирования конфликта на востоке Украины», — говорится в проекте.
Но могло быть и хуже.
Молодой, энергичный 18-летний парень, его мечтой было стать специалистом по цифровому маркетингу.
Поскольку метод позволяет разработать диагностический набор за 4 дня, ожидается, что в будущем он сможет быстро реагировать даже при появлении нового варианта или вируса.
Подготовка должна быть достаточной для сдачи как международных экзаменов A+, так и других курсов, которые я провожу, и этого также должно быть достаточно для сдачи экзаменов, связанных с конкретным курсом, если такой экзамен предусмотрен.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, не стесняйтесь связаться с нами через систему сообщений eBay или нажмите на вкладку "Спросить продавца" под каждым объявлением.
Курьер забирает заказ и доставит как можно скорее.
2) Отменить авторизацию #PRS_ORG#
Прозрачность - вот что главное.
В случае с Дбейбой, он обещал в качестве условия стать временным премьер-министром, что не будет баллотироваться на выборах, но с тех пор заявил в суде, что это было моральное обязательство, не имеющее юридической силы.
Ваш случай: Источник: The government is trying to confuse us, but we won't allow them to make us accept it," he said.  Перевод: Правительство пытается запутать нас, но мы не позволим им заставить нас принять это, - сказал он.
Сын Райс, Кристофер Райс, сказал, что он был у постели своей матери, когда она умерла.
Ваш запрос: Источник: В. Я уже давно жду свой заказ, но он так и не пришёл.  Перевод:
Си Цзиньпин из Китая и Путин из России доминируют на саммите G7
Я не парковал её там, это сделал владелец, но я могу её переставить.
Информация на этом сайте не предназначена для замены советов, данных врачом, фармацевтом или другим лицензированным медицинским работником.
Нажмите значок "Ещё" в нижней части экрана.
В доме Сэма Стаффорда, одного из погибших агитаторов, и на детской площадке в Гувахати были организованы памятные встречи, на которых присутствующие вновь решили активизировать борьбу против Закона о гражданстве (поправка).
Приносим извинения за доставленные неудобства
Дополнительное предупреждение вступает в силу в полночь в воскресенье и распространяется на Оркнейские и Шетландские острова.
Это первый и, надеюсь, последний раз.
Британские СМИ сообщили, что "тысячи" людей стремились собрать деньги для протестующих, покупая серую футболку, на которой изображен пустой постамент с надписью "Бристоль" над ним.
Ваш случай: Enterprise не был плохим ни в каком смысле, но они никогда не были такими удобными, как National, где я мог подойти, выбрать машину и уехать, не дожидаясь вечно у стойки.
Пожалуйста, дайте ему ещё 15 минут, чтобы добраться туда.
Я купил очень хороший портативный динамик, который *громкий*.
Я действительно думаю, что товары будут отсканированы, но мы ни за что не поверим, что покупатели заплатят позже.
Перейдите в «Настройки».
Я сейчас закрою этот чат, так как ответа не поступило.
Похоже, что, к сожалению, нет никаких будущих планов по производству отдельных секций.
Ваш купленный товар будет отправлен через Royal Mail или национальную курьерскую компанию.
Возврат товара должен быть осуществлен в течение 30 дней с момента доставки в точно таком же состоянии, в каком он был отправлен.
Могу ли я узнать размеры товара?
Продуктовый магазин, в котором я работал, подвергался полной и тотальной реорганизации.
Недавно у меня был пациент, которому требовалась очень специфическая процедура на колене, чтобы он мог нормально ходить и улучшить качество жизни.
Кроме того, динамик — это портативная система звукоусиления от JYX, если кому-то интересно.
Я думал, что он уже доставлен.
Спасибо, что уделили мне время и пообщались со мной сегодня.
Отслеживайте просмотры страниц с помощью БЕСПЛАТНОГО счетчика Auctiva
Не подходит для установок с высоким давлением воды или систем горячего водоснабжения.
Из какой страны вы осуществляете доставку?
В воскресенье в Музее Ливерпуля г-жа Трасс проведет переговоры с министрами иностранных дел Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые примут участие во встрече G7 - большинство из них виртуально.
Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно будет заражено вирусом.
И все знали - хотя многие из нас в те первые солнечные месяцы наслаждались роскошью не выходить из дома - что по всей Британии были те, для кого пребывание дома было адом, а не раем.
Все, - сказал он.
Действительно, хорошее обслуживание клиентов сохранит их лояльность, а плохой опыт взаимодействия с клиентами отпугнет в 10 раз больше потенциальных клиентов.
Если товары заказываются по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Мы относимся к вашим отзывам с огромной важностью.
Спасибо, что обратились в #PRS_ORG#, я был рад помочь вам сегодня.
Коснитесь значка "Ещё" в правом нижнем углу экрана (3 горизонтальные линии).
В этом есть некая цикличность...
Угадай, где споткнулись Никсон и Картер, а его золотой мальчик Рейган не мог совершить никаких ошибок.
так как мы хотим, чтобы вы получили свой заказ от нас.
Если представитель службы поддержки Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, вы можете получить полный возврат фактической цены, уплаченной за подписку Norton, или, в случае пакета Norton, общей уплаченной цены пакета Norton (за вычетом скидок или возвратов и за вычетом доставки, обработки и применимых налогов, кроме некоторых штатов и стран, где доставка, обработка и налоги подлежат возврату) и только за текущий оплаченный период подписки на эту подписку или пакет подписки.
Трудно разглядеть на картинке, но за молнией проходит защитная планка по всей длине спального мешка, чтобы предотвратить выход тепла через область молнии.
Могу ли я еще чем-нибудь помочь?
Их математика просто безумна.
Имейте в виду, однако, что за ездовыми животными нужно ухаживать, их нужно содержать и защищать, так как они могут погибнуть в бою.
Ваш случай: Источник: На фотографии из Sunday Mirror Джонсон изображен с двумя помощниками, которые были одеты в мишуру и шапку Санта-Клауса - они не соблюдали социальную дистанцию друг от друга и явно участвовали в социальном мероприятии, смешивая домохозяйства.
Папа Римский призвал к "серьезному международному диалогу" для снижения напряженности вокруг Украины
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины под днищем (которые я не делал).
Ваш случай: Источник: В настоящее время Корейские центры по контролю и профилактике заболеваний используют три метода для выявления вариантов COVID-19: анализ всего генома, анализ целевой ДНК (мутации, такие как белок шипа) и ПЦР-тест.  Цель:
Юг Африки воздаёт должное де Клерку - последнему лидеру времён апартеида
Этот шланг не подходит для перекачки нефти.
Это их не остановило.
Я рад, что вы теперь получили доступ к своей электронной книге!!
Покупатели несут ответственность за ТАМОЖЕННОЕ ОФОРМЛЕНИЕ в пункте назначения.
Для того, чтобы я мог вам помочь, пожалуйста, предоставьте данные вашей учетной записи (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа).
Дождитесь появления экрана восстановления.
Всех, кто владеет какой-либо информацией, просим звонить по номеру 101, указывая номер ссылки 3643 10/12/21.
Затем у меня было озарение, и я попробовал межзубные щетки, и они работают...
Вернитесь на главный экран, нажмите "Книги" или "Аудиокниги" и проверьте, появился ли отсутствующий элемент.
но я не парковал её там.
Пожалуйста, держите его на солнечном свете и свежем воздухе в течение нескольких дней.
Этот предмет является оригинальным американским комиксом и на английском языке!
Через несколько недель после моего возвращения домой я получил письмо, в котором перечислялся целый ряд других повреждений, за которые мне также предъявят счет, включая царапины на двери, из-за которых якобы потребовалось перекрасить заднюю часть автомобиля через несколько дней после того, как я вернул арендованную машину.
Через 24 часа они ответили нам окончательным "Нет".
Министерство вооруженных сил Франции заявило в субботу, что оборонный контракт с Афинами был "парафирован несколько дней назад", до того как Госдепартамент США объявил об одобрении потенциальной продажи американских фрегатов.
Фрэнк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что у всех шестерых мужчин были абонементы курорта на подъем в гору, что означает, что они были зарегистрированы в лыжном патруле, участвовали в инструктаже о том, как и где получить доступ к катанию на лыжах по пересеченной местности через территорию курорта, и должны были проверить состояние снега перед своей экскурсией.
Ваш перевод: Даже если я не вхожу в категорию людей с высоким доходом, которые платят больше налогов, я все равно могу покупать меньше вещей, но по более высокой цене, чтобы их производили люди, получающие достойную зарплату, и я могу подождать несколько дней, чтобы получить заказ, и не заставлять какого-нибудь работника надрываться...
Это всё.
Взлет Shiba был сочетанием очень умного маркетинга и огромного количества ажиотажа, который привел толпы инвесторов с синдромом упущенной выгоды (FOMO) к накоплению мем-монет.
Любой стандартный микро-USB кабель должен подойти.
Ваш случай: Источник: Payment Payment is expected within 5 working days.  Перевод: Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.
Зарплаты особо не выросли, но дерьмо подешевело.
Лиз Трасс обещает еще 75 миллионов фунтов стерлингов помощи Афганистану на встрече G7
Пожалуйста, следуйте следующему процессу
Суббота.
Я также проверил свой iPad, и кажется, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных на нем, но это все равно неприемлемо.
Старший чиновник Госдепартамента заявил, что среди стран G7, единых в своей позиции по ядерным переговорам, состоялся "интенсивный" разговор.
Не считается, что на данном этапе это серьезная вспышка, поскольку The Athletic сообщает, что положительный результат теста получил только один игрок, а остальные - сотрудники тренировочной базы.
По словам официального лица, "отношения между Абу-Даби и Москвой носят стратегический характер."
«Интернет сейчас просто в огне», — сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в компании кибербезопасности Crowdstrike.
Спереди: 1 большой карман и 1 карман на молнии
Роджерс, похоже, критиковала реакцию Ардерн на COVID, поскольку она упомянула советского лидера Владимира Ленина в твите, который она опубликовала вместе с коротким клипом премьер-министра.
Министр иностранных дел подчеркнет важность работы с "экономиками будущего" Юго-Восточной Азии для решения текущих проблем, стоящих перед Западом, заявили в МИД Великобритании.
Набор состоит из трех трубок разной длины, которые можно использовать в любой комбинации или по отдельности для получения различного увеличения.
Встроенный процессор ProcAmp - Цвет, оттенок, резкость, контрастность и яркость настраиваются индивидуально для каждого входа.
Нажмите "Информация об устройстве".
Пожалуйста, минуточку.
Мы уже это сделали.
Ваш случай: Источник: Старший инспектор отдела по расследованию убийств Ханна Уайтхаус сказала: "Яхье было всего 18 лет, и вся жизнь была впереди."
Много лет назад я работал в мебельной мастерской.
Нажмите «Настройки».
Максимальная сумма компенсации за данную услугу составляет 500 фунтов стерлингов, а сроки доставки варьируются в зависимости от места назначения.
когда вы закончите, пожалуйста, продолжайте эту процедуру
Очередь за дверью, а они делали перерывы и болтали о какой-то случайной, не связанной с работой ерунде, как будто нас здесь вообще не было.
Личность погибшего мужчины не разглашается, но власти сообщают, что он не дышал после того, как его вытащили из-под снега, и не выжил, несмотря на попытки другого лыжника провести сердечно-легочную реанимацию.
Моей внучке четыре года, а это значит, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была омрачена пандемией.
С этим разобрались >.<...
По этой причине указанный срок доставки охватывает широкий диапазон.
Шаг 5: Просмотрите тележки в поисках любых охлажденных продуктов и овощей.
Пожалуйста, сообщите мне, какая у вас модель #PRS_ORG#
Шольц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения при новом правительстве Германии.
Министр иностранных дел заявил, что это обязательство поможет спасти жизни и "поддержать стабильность в регионе".
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования в целях диагностики, лечения, излечения или предотвращения каких-либо заболеваний или состояний здоровья.
Высокие уровни 5 определенных пищевых аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Мы видели, как Ворф и Дейта запустили шаттл из главного ангара в серии "Лучшее из обоих миров, Часть II", но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Часть этого заключается в признании того, что вероятность уменьшения погодных катастроф при отсутствии постоянного прогресса в решении проблемы глобального потепления просто не произойдет.
Плакаты отправляются в прочном картонном конверте формата А5.
Процесс восстановления учетной записи начнется.
К её небольшой заслуге, на обед был рис из цветной капусты вместо обычного.
Есть ли у вас идеи, почему главный ангар для шаттлов больше нигде не показывали, кроме этих двух случаев?