Ваш случай:
Ваш случай: Источник: Покупатель должен нести ответственность за оплату стоимости обратной доставки.
Ваш случай: Извините за мою плохую грамматику.
Ваш случай: Источник: Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения eBay, и один из членов нашей команды свяжется с вами как можно скорее.
Ваш случай: Он просто сказал "привет", что многие клиенты говорят, чтобы быть вежливыми.
Ваш случай: Источник: Надеюсь, у вас будет отличный день.
Ваш случай: Источник: Я буду рад помочь вам.
Ваш случай: Источник: Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Ваш случай: Те, кто знают о Softie 12 Osprey, либо использовали его, либо хотели бы иметь его.
Ваш случай: для целей качества мне придется опубликовать этот чат, если в следующие 2 минуты не будет взаимодействия.
Ваш случай:
Ваш чехол: Источник: Они поставляются в элегантной коробке, идеальной для подарка особенному человеку.
Ваш случай: Если вы разместили международный заказ, половина изначально взимаемой платы за доставку будет применена снова.
Ваш случай: Источник: 2) Нажмите на значок "Еще" в правом нижнем углу экрана.
Ваш случай: Источник: Настройка полей: Перетащите ползунок рядом с полями, чтобы увеличить или уменьшить поля.
Ваш случай:
Ваш случай: Бесшовное движение по всему миру - Не требуются времена загрузки при исследовании.
Ваш чехол: Может использоваться с панелью Snugpak Exanda для создания более широкого спального мешка для большего комфорта.
Ваш случай: Пожалуйста, продолжайте нажимать там, где показаны изображения, вы видите изображения и можете следовать за тем, куда нажимать?
Ваш случай: Для пожилых и работающих собак или тех, у кого снижена мышечная масса, рекомендуется кормить Joint Aid for Dogs на уровне "Полная поддержка".
Ваш случай: Мы отменили его и система теперь ищет нового кавалера.
Ваш случай: "Время истекает", - сказала журналистам министр иностранных дел Германии Анналена Бербок в Ливерпуле, Англия, где встречаются министры иностранных дел стран G7.
Ваш случай: Вы читаете электронные книги на ридере #PRS_ORG#, верно?
Ваше дело: Время истекает для ядерной сделки с Ираном, говорит Германия
Ваше дело: Без лишних слов, это был хаос.
Ваш случай:
Ваш случай: Источник: Экспозиция и фокус должны быть настроены вручную.
Ваше дело: Правительство в Варшаве также участвует в нарастающем споре с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, который удерживает средства по восстановлению после пандемии от Польши, говоря, что политика правительства разрушает судебную независимость там.
Ваш случай: Большей частью зная, что нужно осторожно говорить, но то, что больше всего бросается в глаза, это то, что вы видели вещи в другом свете, но в целом оставались на хороших отношениях.
Ваш случай: Источник: Нажмите на Аккаунты.
Ваш случай: Источник: Вчера CoinMarket Cap разместил предупреждение на странице EverGrow, подтверждая, что ошибка данных была исправлена.
Ваш случай: Положительная обратная связь всегда ценится, но если по какой-либо причине возникла проблема с вашей покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность решить эту проблему.
Ваш случай: Однако его можно использовать в качестве вспомогательного в текущих ситуациях, когда тест ПЦР на Омикрон еще не разработан.
Ваше дело: Франция реагирует на конкурентное предложение США по фрегатам для Греции.
Ваш случай: Источник: Мы оставим для вас положительный отзыв.
Ваш случай: Это в том же духе, что и точка зрения автора, не конфликт.
Ваш случай: Источник: Не знаю, откуда он взял более высокую цену.
Ваш случай: Источник: Отпустите кнопку питания.
Ваш случай: Пожалуйста, обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубы вместе с письмами и маленькими пакетами.
Ваш чехол: Источник: Картины формата A4 в рамке поставляются с черной деревянной рамкой с стеклянным передним стеклом.
Ваше дело: Процесс Ахмада Обри также является примером положительного воздействия.
Твой случай: Он больше ничего не сказал, поэтому я пошел дальше и продолжил покупки.
Ваше дело: Источник: Это было частью цепи.
Ваш случай: Мы всегда имели наибольшую поддержку поклонников, приходящую из Вашингтона, что находится за пределами Далласа.
Ваше дело: Но мне сказали, что его штаны начали спадать, и он боролся, чтобы подтянуть их, бегая и толкая тележку с тяжелым набором гаечных ключей.
Ваш случай: Источник: Нажмите настройки.
Ваш случай: Зачем выбирать силиконовые шланги Samco Sport?
Ваше лицо:
Ваше дело: Мужчины, которые все заявили о своей невиновности, обвиняются в том, что они утопили статую "без законного основания."
Ваш случай: Я бы хотел знать, показывает ли книга сообщение об ошибке, кажется ли заблокированной или даже не появляется в вашей учетной записи #PRS_ORG# в вашем #PRS_ORG# электронном устройстве для чтения.
Ваш случай: Я предполагал, что, по крайней мере, тот факт, что я был морбидно ожирел, потерял вес и теперь у меня есть лишняя кожа, отпугнет некоторых людей, но несмотря на то, что я выставил свою потерю веса и лишнюю кожу на первый план (потому что я не хочу, чтобы это было секретом), это не беспокоило/не отпугнуло практически никого по моему опыту.
Ваш случай: Источник: инструкции предписывают вручную сбросить ваше устройство
Ваш случай: Это сложно найти оборудование, которое уникально или выходит за рамки основного потока.
Ваш случай: Нет, мы не включаем чеки в посылки, если не запрошено.
Ваш случай: Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Ваш случай: Источник: "На самом деле мы экономим деньги, потому что нам не нужно выходить и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..." Безумие.
Ваш случай: Источник: Вся информация о продуктах на нашем сайте предоставляется исключительно в информационных целях.
Ваш случай:
Ваше дело: Я даже не знаю, с чего начать здесь.
Ваше дело: Я думаю, что коробки с едой - безумное предложение.
Ваше дело: Источник: Окружающая территория была закрыта для движения и охранялась.
Ваше дело: Источник: Пожалуйста, проверьте эту информацию у местных властей.
Ваш случай: Источник: Нажмите ОК на экране подтверждения.
Ваш случай: Владелец Джерри Джонс предвосхитил это ранее на этой неделе, когда он сказал на 105.3 FM в Далласе: "Мы всегда продавали больше шляп, кепок, футболок Ковбоев".
Ваш заказ: Источник: Купите левую и правую руку, чтобы сделать двойную (пожалуйста, проверьте при заказе)
Ваш случай: Первый тайм закончился с Манстером впереди 13-7 после того, как капитан Уоспс Брэд Шилдс был контроверсиально удален за опасный плечевой силовой прием на Дэйва Килкойна.
Ваш случай: Источник: Шаг 2: Позвоните менеджеру магазина, если их нет на месте.
Ваше дело: Ни в коем случае мы не можем позволить клиентам просто зависать.
Ваш случай: Norton Security Deluxe предоставляет простой обзор, детализирующий статус защиты вашего устройства.
Ваш случай: Пожалуйста, заполните это, если у вас есть минутка, но если у вас нет времени, то позвольте пожелать вам замечательного дня и еще раз спасибо.
Ваш случай: Республиканский сенатор Уэнди Роджерс предостерегла от коммунистов в Америке и призвала иметь больше "смелых христиан" на должностях.
Ваш случай: Однако, если вы хотите подать запрос на возврат, я также могу вам помочь
Ваш случай: Для целей качества это чат-взаимодействие будет закрыто, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжить помогать вам.
Ваш случай: Я поделюсь парой шагов для выполнения на вашем электронном книге, хорошо?
Ваш случай: Совместимость с HDCP - Лицензионное соглашение HDCP (High Definition Content Protection) позволяет передавать защищенные копии данных только с HDMI-входа на HDMI-выход.
Ваш случай: С тех пор, как она стала правильно осведомлена, она знает только ношение маски, одержимое мытье рук и соблюдение дистанции.
Ваш случай: Источник: Привет всем!
Ваш случай: Источник: пожалуйста, дайте мне знать, если это работает
Ваше дело: "Мы подтверждаем нашу поддержку усилиям Франции и Германии в формате Нормандии для достижения полного выполнения минских соглашений с целью разрешения конфликта на востоке Украины", - гласил проект.
Ваш случай: Источник: Но могло быть и хуже.
Твой случай: Источник: Молодой, энергичный 18-летний парень, его мечтой было стать специалистом по цифровому маркетингу.
Ваш случай: Поскольку метод может разработать диагностический набор за 4 дня, ожидается быстрый отклик даже в случае появления нового варианта или вируса в будущем.
Ваш случай: Обучение должно быть достаточным для сдачи обоих международных экзаменов по A+, и другие курсы, которые я провожу, также должны быть достаточными для сдачи экзаменов, если к этому конкретному курсу прилагается экзамен.
Ваш случай: Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, не стесняйтесь связаться с нами через систему сообщений eBay или нажмите на вкладку "Задать вопрос продавцу" под каждым объявлением.
Ваш заказ: Источник: Водитель забирает его и доставит как можно скорее.
Ваш случай: Источник: 2) Деавторизуйте #PRS_ORG#  Цель:
Ваше дело: Источник: Прозрачность - это правило игры.
Ваше дело:
Ваше дело: Правительство пытается нас запутать, но мы не позволим им заставить нас принять это, - сказал он.
Ваше дело: Райсов сын, Кристофер Райс, сказал, что был у постели своей матери, когда она умерла.
Ваш случай:
Ваш случай:
Ваше дело: Я не парковался там, это сделал владелец, но я могу его передвинуть.
Ваш случай: Содержание на этом сайте не предназначено для замены совета, полученного от медицинского практика, фармацевта или другого лицензированного специалиста по здравоохранению.
Ваш случай: Источник: Нажмите на значок "Еще" внизу экрана.
Ваше дело: Встречи-памяти были организованы в доме Сэма Стаффорда, одного из агитаторов, который умер, и на детской площадке в Гувахати, где участники решили еще раз усилить протест против Закона о гражданстве (поправка).
Ваш случай: Источник: Извините за неудобства
Ваш случай: Источник: Дополнительное предупреждение вступает в силу в полночь в воскресенье, касающееся Оркнейских и Шетландских островов.
Ваш случай: Источник: Это первый раз и я надеюсь последний.
Ваш случай:
Ваш случай:
Ваше дело: Источник: Пожалуйста, дайте ему еще 15 минут, чтобы добраться туда.
Ваш случай: Источник: Я купил очень хороший портативный динамик, который *громкий*.
Ваш случай: Я думаю, что товары были бы отсканированы, но никак не доверяли бы клиентам оплатить позже.
Ваши настройки: Источник: Нажмите настройки.
Ваш случай: Источник: Я закрою этот чат сейчас, так как ответ не был получен.
Ваше дело: К сожалению, не выглядит так, будто есть какие-либо планы на будущее по производству отдельных секций.
Ваш заказ: Ваш купленный товар будет отправлен через Royal Mail или национальную курьерскую компанию.
Ваш случай: Возврат должен быть сделан в течение 30 дней с момента доставки в точно таком же состоянии, как они были отправлены.
Ваш случай:
Ваш случай: Магазин, в котором я работал, проходил полную и полную реорганизацию.
Ваш случай: У недавнего пациента была необходимость в очень конкретной процедуре на колене, чтобы ходить нормально и улучшить качество жизни.
Ваш случай: Источник: Кроме того, динамик - портативная звуковая система от JYX, если кто-то заинтересован.
Ваш случай: Источник: Я думал, что он уже доставлен.
Ваш случай: Источник: Спасибо за то, что нашли время поговорить со мной сегодня.
Ваш случай:
Ваш случай: Источник: Не подходит для установок с высоким давлением воды или горячей воды.
Ваш случай: Источник: Из какой страны вы доставляете?
Ваш случай: В Музее Ливерпуля в воскресенье г-жа Трасс будет вести обсуждения с министрами иностранных дел из Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые принимают участие в собрании G7 - большинство из них виртуально.
Ваш случай: Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно заразится вирусом.
Ваш случай:
Ваше дело: "Все", - сказал он.
Ваш случай:
Ваш случай: Если товары заказаны индивидуально, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Ваш случай: Источник: Мы относимся к обратной связи, которую вы оставляете, с крайней важностью.
Ваш случай: Источник: Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Ваш случай: Источник: Нажмите на значок "Еще" в правом нижнем углу экрана (3 горизонтальные линии).
Ваше дело:  Источник: В этом есть цикличность...
Твой случай: Угадай, где упали Никсон и Картер, и его золотой мальчик Рейган не мог сделать ничего плохого.
Ваш заказ: Источник: поскольку мы хотим, чтобы вы получили ваш заказ от нас.
Ваш случай:
Ваш чехол:
Ваш случай: Источник: Есть ли что-то еще, с чем я могу помочь?
Ваш случай: Математика, которую они делают, просто безумная.
Ваш случай: Помните, однако, что маунты должны быть ухаживаемы, содержимы и защищены, так как они могут погибнуть в бою.
Ваш случай:
Ваш случай: Папа призывает к "серьезному международному диалогу" для разрядки напряженности в Украине.
Ваш случай: Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины под машиной (которые я не вызвал).
Ваш случай: В настоящее время Центры контроля и профилактики заболеваний Кореи используют три метода для обнаружения вариантов COVID-19: анализ всего генома, анализ целевой ДНК (мутации, такие как белок шипов) и ПЦР-тест.
Ваше дело:
Ваш случай: Источник: Этот шланг не подходит для перекачки масла.
Ваше дело: Они не остановились.
Ваш случай: Источник: Я рад, что вы сейчас получили доступ к своей электронной книге!!
Ваш случай: Источник: Покупатели несут ответственность за ТАМОЖНЮ в пункте назначения.
Ваш случай: Источник: Для того чтобы я мог помочь вам, пожалуйста, предоставьте свои данные аккаунта (Полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа)
Ваш случай: Источник: Подождите, пока появится экран восстановления.
Ваше дело: Источник: Любой, у кого есть какая-либо информация, должен позвонить по номеру 101, указав номер ссылки 3643 10/12/21.
Ваш случай:
Ваш случай: Источник: Вернитесь на свой домашний экран и коснитесь книг или аудиокниг, чтобы увидеть, появился ли отсутствующий элемент.
Ваше дело: Источник: Я: но я не парковал его там.
Ваше дело: Источник: Пожалуйста, держите его на солнце и на свежем воздухе несколько дней.
Ваш случай: Этот предмет - оригинальный американский комикс и на английском языке!
Ваш случай: Через несколько недель после того, как я вернулся домой, я получил письмо, в котором перечислены другие повреждения, за которые мне также придется заплатить, включая царапины на двери, которые, якобы, потребовали перекраски задней части автомобиля через несколько дней после возврата арендованного мной автомобиля.
Ваше дело: 24 часа спустя они ответили нам окончательным "Нет".
Ваше дело: Французское министерство вооруженных сил заявило в субботу, что оборонительный контракт с Афинами уже был "подписан несколько дней назад", до того как Госдепартамент США объявил о своем одобрении потенциальной продажи американских фрегатов.
Ваше дело:
Ваш случай: Даже если я не на уровне дохода, который бы платил больше налогов, я все равно могу покупать меньше вещей, которые дороже, чтобы их делали люди, получающие достойную зарплату, и я могу быть готов подождать несколько дней, чтобы получить это, чтобы какой-то фрилансер не работал до изнеможения...
Ваше дело: Источник: Вот и все.
Ваш случай:
Ваш случай: Источник: Любой обычный микро-USB кабель должен подойти.
Ваш случай: Источник: Оплата Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.
Ваш случай: Зарплаты действительно не выросли, но дерьмо стало дешевле.
Ваше дело: Лиз Трасс обещает еще £75 млн помощи Афганистану на встрече G7.
Ваше дело:
Ваш случай: Источник: Суббота.
Ваш случай:
Ваш случай: Источник: Старший представитель Госдепартамента заявил, что среди стран G7 прошел "интенсивный" разговор, в котором они были единодушны в своей позиции по ядерным переговорам.
Ваш случай: На данный момент не считается серьезным вспышкой, согласно The Athletic, только один игрок дал положительный результат теста, остальные - сотрудники тренировочной базы.
Ваш случай: Источник: По словам официального лица, "отношения между Абу-Даби и Москвой являются стратегическими."
Ваш случай: "Интернет сейчас в огне", - сказал Адам Мейерс, старший вице-президент по разведке в кибербезопасности фирмы Crowdstrike.
Ваш чехол: Источник: спереди: 1 большой карман и 1 карман на молнии
Ваш случай:
Ваш случай: Государственный секретарь подчеркнет важность сотрудничества с "экономиками будущего" Юго-Восточной Азии для решения текущих проблем, стоящих перед Западом, сообщило МИД.
Ваш случай: Набор состоит из трех трубок разной длины, которые могут использоваться в любой комбинации или индивидуально для получения разного увеличения.
Ваш случай: Источник: Встроенный ProcAmp - Цвет, оттенок, резкость, контраст и яркость устанавливаются индивидуально для каждого входа.
Ваш случай: Источник: Информация об устройстве.
Ваш случай: Источник: Пожалуйста, один момент, пожалуйста.
Ваше дело: Источник: Мы уже это сделали.
Ваше дело: Детектив-инспектор Ханна Уайтхаус из отдела по расследованию убийств сказала: "Яхья был всего 18 лет и у него была вся жизнь перед ним.
Ваш случай: Источник: Годы назад я работал на столярной мастерской.
Ваши настройки: Источник: Нажмите настройки.
Ваш случай: Источник: Максимальный уровень компенсации за эту услугу составляет £500, а сроки доставки различаются в зависимости от места назначения.
Ваш случай: Источник: когда вы закончите, пожалуйста, продолжайте эту процедуру
Ваш случай: В очереди за дверью они делали перерывы и разговаривали о случайных не связанных с работой вещах, как будто нас здесь и вовсе не было.
Ваш случай:
Ваш случай:
Ваше дело:
Ваш случай: Для этой причины указанный срок доставки охватывает широкий диапазон.
Ваш случай: Просмотрите тележки в поисках холодных продуктов.
Ваш случай: Источник: Пожалуйста, дайте мне знать, какая у вас модель #PRS_ORG#
Ваш случай: Шольц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения в рамках нового правительства Германии.
Ваше дело: Глава МИДа сказал, что обязательство поможет спасти жизни и "поддержать стабильность в регионе".
Ваш случай: Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования в целях диагностики, лечения, излечения или профилактики какого-либо заболевания или состояния здоровья.
Ваш случай: Источник: Высокие уровни 5 определенных пищевых аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Ваш случай: Мы видели, как Ворф и Дейта запустили шаттл из главной шаттл-бухты в "Лучших из двух миров, часть II", но запуск шаттла был виден изнутри шаттла.
Ваш случай: "Частью этого является признание того, что вероятность уменьшения погодных катастроф без продолжения работы по борьбе с глобальным потеплением просто не произойдет."
Ваше дело: Источник: Плакаты отправляются в прочном картонном конверте формата A5.
Ваше дело: Источник: Процесс восстановления учетной записи начнется.
Ваш случай: В ее небольшое зачисление, обед был с рисом из цветной капусты вместо обычного.
Ваше дело: Любые идеи, почему главный шаттлбей никогда не был замечен за пределами этих двух случаев?