Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren nicht.
Ihr Fall: Quelle: Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Werkzeuge einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von 'zu vielen Optionen' einfach blockiert.
Ihr Fall: Quelle: Denn für Interspeech könnten wir es auch papierweise aufteilen. So dass einige Papiere in die Interspeech-Proceedings gehen würden. Und einige unserer Einreichungspapiere würden später für die PBML-Proceedings kommen. Und die Autoren wären frei zu wählen. So dass wir dies entweder mit SIGDial oder Interspeech verhandeln müssen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, vorausgesetzt, diese Papiere werden bis zur Frist im März eingereicht. Es gibt also eine absolut strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn das Papier es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Bonus, dass das Papier einige Ergebnisse der gemeinsamen Aufgabe im Satelliten-Event hat. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Wir müssen also keine spezielle Sitzung beantragen. Bei Interspeech wird es als spezielle Sitzung bezeichnet, das wollen wir nicht. Bei Interspeech wollen wir das Satelliten-Event. Aber wir werden unseren Leuten sagen. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zur Interspeech-Frist fertig zu haben, senden Sie es als Interspeech-Papier und Sie werden es innerhalb von Interspeech haben. Ah, wenn Sie es nicht tun, ah, tun Sie es für die Interspeech-Frist, hier ist unsere Frist. Und das ist für PBML.
Ihr Fall: Mein Nachbar und ich kamen gleichzeitig nach Hause, und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite hören, wie er einen Covid-Schleimsturm hustete. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu kommen, um ihm aus dem Weg zu gehen, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen, um zu plaudern. Ich schwöre, Covid-Infizierte sind Zombies, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON1) Ja, also, ich meine, im Moment habe ich dasselbe gemacht.
Ihr Fall: Hauptsächlich zum Surfen im Internet, gelegentlich E-Mails und einige Spiele.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, nur um sicherzustellen, dass Sie im Verkettungseinstellungen das Satztrennzeichen einfügen, richtig? Haben Sie ein spezielles Zeichen, um zu unterscheiden, welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder verketten Sie sie einfach ohne irgendetwas? Und hoffen, dass das System es lernt?
Ihr Fall:   Quelle: Donald Trumps stark mit Hypotheken belasteter Wolkenkratzer in der 40 Wall Street steht unter "Kreditgeberbeobachtung" angesichts sinkender Einnahmen und steigender Kosten, berichtete Bloomberg am Freitag. Die Leerstandsquote in dem 72-stöckigen Gebäude - Trumps wertvollstem - stieg im dritten Quartal des letzten Jahres auf fast 18 %, laut einer monatlichen Einreichung zur verbleibenden Hypothek von 126,5 Millionen Dollar, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben sind Berichten zufolge seit der Entstehung der Hypothek im Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft mit dem Gebäude geprahlt, das er 1995 erwarb und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Ihr Fall: Quelle: Liebte den Ring - aber konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben und das Produkt letztendlich zurückgegeben habe, ist, dass ich merkte, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage meine Ringe gerne die ganze Zeit, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu kaufen, und ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile angelaufen sind, aber ich hatte meinen etwa eine Woche lang ununterbrochen getragen - sogar beim Händewaschen - und bemerkte kein Anlaufen. Interessanterweise war das Problem, das ich hatte, dass das innere Band des Rings tatsächlich meinen Finger weiß und feucht machte - ähnlich wie ein Pflaster, das man lange trägt. Das passierte sogar, wenn ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passierte und habe es bei keinem anderen Ring erlebt, aber es wurde unangenehm, also entschied ich, dass es nicht der richtige Ring für mich war. :( Schade, denn ich liebte ihn wirklich! Wenn Sie diesen Ring jedoch mit der Absicht kaufen, ihn nur gelegentlich zu tragen, sage ich: Machen Sie es! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Ihr Fall: Quelle: (PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob Sie, ob Sie, ob Sie <unverständlich/> mitbekommen haben, als wir über [PERSON1] gesprochen haben, aber eine Sache ist, dass der (Blow) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata tatsächlich manuell richtig flektiert sind, aber das ist, das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, das ist <unverständlich/> richtig, ja. Also, ich dachte, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür einige Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen mit einer Art Stiltransfer herumzuspielen? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, was der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das ist, als würde ich es nur vage beschreiben, weil ich selbst keine genaue Vorstellung habe, wie man es macht, aber es könnte ein interessantes, unterschiedliches Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie über irgendwelche Stiltransferdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
Ihr Fall:   Quelle: Ich habe eigentlich nichts erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diesen Betrag an Geld geben".
Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Einwohner Marka ihr Zuhause, und etwas mehr als 700 lebten im zentralen Stadtteil der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtteile mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Stadtteile hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als das zentrale Oslo und Marka. Personen aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, ebenfalls in Gamle Oslo (5.837) wohnten, waren die meisten in den Stadtteilen Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Ihr Fall: Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, prahlte ein Trump in einem Fernsehinterview damit, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Nicht nur war seine Behauptung unsensibel, sie war auch eine Lüge.
Ihr Fall: Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen" und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schattenkanzlerin. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, nur wenige Stunden nachdem wichtige Persönlichkeiten der lokalen Partei aus Protest gegen die Kontrolle des Auswahlverfahrens für die nächste Parlamentswahl durch das nationale Exekutivkomitee (NEC) der Labour-Partei zurückgetreten waren.
Ihr Fall: Quelle: Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Ihr Fall: Auf dem ersten Zug heute schaute der Fahrkartenkontrolleur unsere Tickets an und sagte: "Lange Reise!"
Ihr Fall:   Quelle: Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem sehr unglücklichen Bären zu Hilfe, nachdem er in einem Graben gefangen war. Der Bär hatte sich in einem Durchlass neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, niedergelassen, so ein Facebook-Post der Abteilung. Doch als der Schnee zu schmelzen begann, begann der Durchlass zu überfluten und der Bär wurde in tiefem Schnee und Eis gefangen, so die Abteilung. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell auf die Szene und halfen, den Bären zu befreien. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, "untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber benommen - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war", so der Facebook-Post. Die Abteilung verlegte den Bären dann in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Der schläfrige Fleischfresser wurde auf 6 Jahre alt und zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Ihr Fall: Quelle: Liebte Collins... Es dauerte eine Weile, bis ich mit Grady warm wurde.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) Ja, weil seine Prüfungen im Allgemeinen ziemlich einfach sind.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen, oder war das alles bis zum neuen Jahr?
Ihre Aussage: Die Erfahrung, Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps weitaus besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Also [PERSON2], ergibt das Sinn?
Ihr Fall:   Quelle: Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Kilcher wurde durch Terrence Malicks Film "The New World" von 2002 bekannt, in dem sie Pocahontas darstellte. Zu ihren weiteren Arbeiten gehören "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora und die goldene Stadt". Zuletzt war sie in dem Roadtrip-Film "Dog" mit Channing Tatum zu sehen.
Ihr Fall:   Quelle: Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs erzielt als auch 2+ Wickets im selben T20I genommen hat. Sie gehört nun zu einer ausgewählten Gruppe von sri-lankischen Frauen, die diese Allround-Leistung im Format erreicht haben.
Ihr Fall:   Quelle: Ich extrahiere Funktionen meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Halte meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ihr Fall: Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm die DDR kurz nach dem Fall der Berliner Mauer und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte jedoch das zunehmende Momentum für die deutsche Wiedervereinigung nicht bremsen. "Der gesamte friedliche Verlauf der Herstellung der deutschen Einheit war genau eine besondere Leistung von ihm", schrieb die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben." Während seiner 16 Jahre als Parteichef der Kommunisten in Dresden, beginnend 1973, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivorteile ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ich bin zurück, Baby!
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also erinnere ich mich nicht genau, aber das ist so, als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das Erste, womit ich anfing, war das Verketten der Paraphrase und der Quelle und vielleicht, ich erinnere mich jetzt nicht, kann ich bis zum nächsten Treffen nachsehen, ob ich es auch versucht habe. Ich habe definitiv versucht, wenn die Quellen an der ersten Position sind, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase an der zweiten Position. Ich habe vielleicht auch versucht, die beiden Dinge zufällig zu mischen, ja, und ich erinnere mich nur, dass es reichlich diese Kompenetrationssachen gemacht hat und Multi-Encoder ausprobiert hat.
Ihr Fall:   Quelle: Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. In Bezug auf seine Darstellung von Churchill
War es also Epic, das damit angefangen hat? Wir können weitermachen.
Ihr Fall: Quelle: Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Freitag gegen 13.30 Uhr in der Broad Street in Cowdenbeath ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend in Verbindung mit dem Unfall festgenommen. Die Polizei bittet um Zeugen oder Personen mit Dashcam-Aufnahmen, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen laufen und wir bitten jeden, der sich in der Gegend aufgehalten hat und den Unfall beobachtet hat, sich zu melden." Ich appelliere auch an jeden, der in der Gegend gefahren ist und möglicherweise Dashcam-Aufnahmen hat, die unsere Untersuchung unterstützen könnten, uns zu kontaktieren. "Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottland unter 101 anzurufen und die Vorfallsnummer 1638 vom Freitag, den 10. Februar 2023, anzugeben."
Es tut mir leid, was? Meine Freundin hat mir die Maske aus dieser Linie empfohlen, also habe ich sie, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch gekauft. Ich kann nichts über die Wirksamkeit des Produkts sagen, weil der Geruch einfach nicht erträglich war. Kennst du diesen muffigen Geruch, den alte Gebäude in Damentoiletten verwenden, um den Geruch von *Damen* zu überdecken, der aber nur als dieser saure, chemische, irgendwie muffige Oma-Geruch herauskommt? Ja, das ist alles, woran ich denken kann, wenn ich das rieche. Verschiedene Menschen, verschiedene Geschmäcker, also vielleicht gefällt dir der Geruch. Meine Freundin sagte, es könne selbst dem am meisten geschädigten Haar helfen, also wenn dir der Duft egal ist, dann keine Sorge. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen wie einige synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Linien sich weniger darum kümmern, da es sowieso verkauft wird, und jetzt riecht alles nur noch nach Knete. Ich habe ein paar Lieblingslinien verloren, weil sie die Formel auf billigere Zutaten umgestellt haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es ein Fake ist (ich habe Davines angerufen und sie sagten, es sei keiner), aber das riecht nach I G I T T und ich musste es zurückgeben.
Ihr Fall: Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte nutzen, um diese neueste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu behindern? Die kurze Antwort ist, dass jeder Versuch, die Vorladung von Pence aus Gründen des Exekutivprivilegs zu vereiteln, scheitern sollte. Zunächst gibt es die grundlegende Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg beanspruchen kann. Erinnern Sie sich, dass Trump versucht hat, das Komitee des Repräsentantenhauses vom 6. Januar daran zu hindern, Unterlagen des Weißen Hauses zu erhalten, und gescheitert ist.
Könnte es sein, dass die Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Quelle: Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, dem spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des Spanischen Nationalen Forschungsrats (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 tätig ist. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungen zu den Gräbern veröffentlicht hat, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Begräbnisgarten freizulegen.
Ihr Fall:   Quelle: Die Menschheit erscheint in 5 Tagen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit in der Spielebranche liebe. Was werden die Leute davon halten? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, das richtige Publikum anzuziehen? Wird eine Community um den benutzergenerierten Inhalt des Spiels entstehen? (Ich hoffe es wirklich.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, die es inspiriert, fühlen sich aktuell an. Ich hoffe, dass alles gut geht.
Ihr Fall: Porro hatte einen Nachmittag zum Vergessen gegen Leicester (Bild: Getty)
Ihr Fall:   Quelle: Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Ihr Fall: Quelle: Das Buch war schwer zu verfolgen, da es oft hin und her sprang. Außerdem passt der Titel nicht zur Geschichte. Der Autor deutete an, dass mehrere Personen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch viele Details darüber aus, wann oder wie es geschah. Ich war manchmal verwirrt und musste viel zurückgehen und erneut lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst hatte.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nach der Nachfrage gefragt, weil ich das (Meme)-Projekt-Demo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist die Verkürzung, einfach weil die Daten kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt werden. Es gibt also eine natürliche Verkürzung in den Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden es in die Architektur einbauen.
Ihr Fall: Trumps geschätztes Gebäude 40 Wall Street auf „Lender Watch“ bei sinkendem Einkommen: Bericht
Da ein neuer #FFXIV-Raid-Tier bevorsteht, habe ich schon lange gedacht: "Mann, ich würde gerne richtig raiden, aber Party Finder klingt chaotisch, und ich werde nie eine feste Gruppe finden, die mich aufnimmt."
Aber nach Jahrzehnten, in denen ich so gut wie nichts gelesen habe (mit Ausnahme von funktionaler, arbeitsbezogener Sachliteratur und gelegentlichen Selbsthilfebüchern), habe ich mir das Ziel gesetzt, 2023 23 Bücher zu lesen.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON8) Ich habe es versucht, ich denke zwei Tokens und ja, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, habe ich es dann mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck verwendet wird, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch keine Trennzeichen enthielt. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert wird und daher nur einmal erscheint. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz erscheinen könnte und dass dies der einzige Ort wäre, an dem es erscheinen könnte. Es könnte also ordentlicher gemacht werden, ja, da stimme ich zu.
Ihr Fall:   Quelle: Von Vision Supplies abgezockt
Ihr Fall: Quelle: Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback bieten).
Ihr Fall: Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Pestizideinsatz zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Herbst-Heerwurm verursachten Probleme zu bewältigen, die Maiskulturen verwüsten können.
Ihr Fall: Quelle: Verwirrende Handlung
Ihr Fall: Quelle: Es hat ein schlankeres Design, das besser in die Hand passt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man hängen bleiben könnte, und mit dem Netzkabel als fester Bestandteil ist es viel weniger anfällig für Schäden als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der bei Actionspielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungs-Joystick und die Tasten des Controllers nutzen sich sehr schnell ab. Wir sind sehr grob und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschleißen. Für uns bedeutet die jährliche Investition in Controller, dass wir wählerisch und umsichtig sein müssen, was wir kaufen. Der Controller könnte robustere Federn gebrauchen; nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten verwendeten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, d. h. die Kartenansichten zoomen ein und Charaktere laufen vorwärts, ohne dass man die Steuerung berührt.
Ihr Fall:   Quelle: Sehr schön aussehende Gitarre. Schade, dass die Firma nicht weiß, wie man ihr Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine unbeschädigte zu erhalten. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgeschickt und die dritte war auch beschädigt. Aufgegeben. Sie versenden sie in einem dünnen weichen Etui mit einem Blatt braunem Papier in einem Karton. Überhaupt keine Polsterung.
Ihr Fall: Es gab bereits vor 2020 Telearbeit. Auch in absehbarer Zukunft wird es weiterhin Jobs geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Ihr Fall: Quelle: Eines der Mädchen sagte: "Das hast du jetzt davon." "Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie", sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag zu CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend ist und möchte, dass jeder das Video und das, was die Teenager seiner Tochter angetan haben, sieht.
Ihr Fall: Die Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Dad-ifizierung. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, (extreme) Gewalttaten auszuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als „Fürsorge“ kodiert ist.
Ich wundere mich oft über die menschliche Fähigkeit, *so* hart zu sich selbst zu sein, während man von so vielen Beweisen dafür überschwemmt wird, wie tatsächliche Grausamkeit aussieht.
Ihr Fall: Quelle: Wir hoffen, Biden hat einen Plan für den Umgang mit dem Ende von Titel 42, 'wenn sie einen haben, haben sie ihn nicht vollständig mitgeteilt'.
„Das hört man nicht oft: ‚Ich setze ihn nur in Glasgow ab‘,“ sagte der Ticketverkäufer.
Ihr Fall:   Quelle: Cooles Konzept! Es braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um ein wirklich tolles Produkt zu werden.
Ihr Fall: Quelle: Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Aus Leistungsgründen beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein getrenntes temporäres übergeordnetes Element, installieren dort den MO und beobachten, wie es getrennt wird (und somit woanders angehängt wird).
Ihr Fall:   Es stellte sich heraus, dass angenommen wurde, dass der Aufruf von IDirect3D::CreateViewport() ein IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, das im Vergleich zu einem IDirect3DViewport zusätzliche Methoden am Ende hat, was ich implementiert habe.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
Ihr Fall:   Quelle: Biologen aus Minnesota retten gefangenen Schwarzbären
Ihr Fall: Quelle: Wie sie weiter erklärte, steckt Methode in einer Strategie, die die meisten Menschen innerhalb des Beltway als Wahnsinn betrachten würden: Dies ist der beste Weg, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht wie alle anderen spinnen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP. Wir könnten uns manchmal blamieren und Dinge offenlegen, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut dies, und schon bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal, was sie hören, die Presse wird zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Weg der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: In jeder Präsidentschaft gibt es unvermeidlich Momente, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das bürgerliche Interesse schützen, entscheidend ist. Darüber hinaus gibt es wichtiges Kapital zu gewinnen, indem wir unsere Fehler eingestehen, und Biden kann einen wichtigen Unterschied zu seinen politischen Gegnern ziehen. Der Präsident würde gut daran tun, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit - und beschäme den Teufel.
Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut. Es tut weh, aber du musst dein Ding machen.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON1) Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encodern getestet werden. Ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Encoder-Setups ist, je nach der genauen Aufgabe, wie zum Beispiel, was genau die zweite Sache ist, die Sie kodieren. Vielleicht, wenn Sie zwei Kopien, zwei Paraphrasen desselben Satzes haben, ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequence-to-Sequence-Methoden anders sein, im Vergleich zu Transformern, also für RNN verhielt es sich vielleicht anders, vielleicht ist es mit Transformern ja schwieriger zu trainieren, also müssen Sie vielleicht was auch immer die Anzahl der Warm-ups, Warm-up-Sets erhöhen.
Ich muss eine E-Mail an irgendeine Adresse senden, mit unformatierten Daten, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in ihr System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Ihr Fall:   Quelle: #FalconGameBooks
Ihr Fall:   Quelle: Ich habe nur Gutes über dieses Geschenktaschenset zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Taschen, Geschenkpapier und Seidenpapier einpacken. Das Produkt ist von großartiger Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern es, für jedes Geschenk das perfekte zu wählen! Ich kann es sehr empfehlen. Der Verkäufer ist absolut nett und aufmerksam. Er hat sich nach meinem Kauf bei mir gemeldet, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne auf ganzer Linie!
Ihr Fall: Quelle: (PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir es zusammen machen werden, sobald sie das Transkript haben.
Ihr Fall: Ich mag die Software Akkoma und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe, ziemlich gerne. Aber irgendwie habe ich das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß begonnen habe. Und ich habe mich dort nie richtig wohlgefühlt. Ich werde hier noch ein bisschen länger verweilen und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren sollte.
Ihr Fall: Also, da es hier zutrifft, musste ich zur Behebung meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf des neuen gültig war.
Ihr Fall: Intersex wird sogar von TERFs und ähnlichen anerkannt, weil es im Allgemeinen physischer und damit sichtbarer ist. So wie psychische Gesundheit von vielen als weniger "real" angesehen wird als körperliche Gesundheit, habe ich das Gefühl, dass Transsein lediglich Intersex im Geist ist.
Ihr Fall: Quelle: Biden-Justizministerium 'Will keine bewaffnete Bürgerschaft'
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON17) Ja, also für das mehrsprachige Englisch. Wir [PERSON14] arbeiten jetzt daran, das zu einer technischen Lösung zusammenzuführen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das über verschiedene Sprecher hinweg. So werden es wirklich mehrsprecherige Sätze, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist ein Teilchenexperiment. Und später könnten wir noch mehr in Bezug auf das mehrsprachige Thema tun. Diese neuen Sätze werden tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss die größtmögliche Menge an Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem textbasierten Sprachmodell erstellen, indem wir den Klangteil hinzufügen, damit das Sprachmodell für das ASR besser wird und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern ebenfalls besser wird. Und in einem Vortrag gestern hörte ich eine andere Idee. Es war während des Trainings. Sie ließen Zeitbänder und Frequenzbänder aus dem Klang wegfallen. Sie trainierten also mit gestörten Eingaben, und das verbesserte auch die Robustheit des Systems erheblich.
Ihr Fall:   Quelle: (Nur so viel: Ich habe fast jede "humane" Falle auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen annehmen.)
Ihr Fall: Quelle: (PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze waren im falschen Kontext korrekt flektiert, als ob die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in den Dokumentierer, diese <unintelligible/> Zusammenfassung, weil das für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, nun und möglicherweise auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Arbeiter <unintelligible/> senden. Wir müssen das Audio separat an das englische ASR, separat an das deutsche ASR und das tschechische ASR senden, je nach <other_noise/> Und auch an diesen Sprach-ID-Arbeiter und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben beobachtet und auch den Zeitstempeln folgt und es würde die - es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle produzieren, entweder durch Stille oder das richtige ASR. Also brauchen wir einen Filter für die ASRs, damit das ASR stumm ist, wenn es die falsche Sprache ist, und es ist der erkannte Text, wenn es die richtige Sprache ist. Ich habe diese Art von Setup gerade erfunden. Ein weiteres Setup wäre, dass derselbe Sound an ASR und diesen Sprachprüfer gesendet wird. Dieser Sprachprüfer ist im Wesentlichen ein Teil des ASR, der das ASR stumm schaltet, wenn es die falsche Sprache ist. Das ist auch eine Option. Also müssen wir herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke ist. Bitte denken Sie weiter darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise denke ich, dass das geringste Management-Chaos und so weiter entstehen würde, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützen und aus einer dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Möglicherweise einfach eine Kopie machen, wenn Englisch als Eingabe gegeben war, so dass wir am Anfang mehrsprachige mehrere ASRs hätten. Alle gehen ins Englische, und dann vom Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre diese Sprach-ID nicht einmal nötig.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON1) Na ja, einer von ihnen war gestern für mich.
Ihr Fall: Quelle: Es sind Fake News, CBN widerlegt Behauptung, es fehle an Kapazität, mehr neue Naira-Scheine zu drucken.
Ihr Fall:   Quelle: Das Klavier ist großartig für Anfänger! Es entdeckt die künstlerische Fähigkeit und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern funktioniert tatsächlich und ermöglicht es Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr lohnenswert!
Ihr Fall:   Quelle: Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, wie Sie den Gleiter auf dem roten Boden landen, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu, tatsächlich sind sie regungslos, als Sie aus dem Gleiter steigen und langsam auf sie zugehen. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu beben und dann zu zittern, als ob es ein Erdbeben gäbe, und Sie verlieren den Halt, obwohl die Repniden unberührt zu sein scheinen. Der Fels unter Ihnen gibt plötzlich nach. Repniden haben unter der Oberfläche gegraben und Sie fallen in eine brodelnde Masse von Hunderten von Repnidenkörpern in einer Höhle darunter. Das Ende ist schnell, da mehrere Paare von Reißzähnen ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals erfahren, dass Sie der erste menschliche Zukunftsreisende waren.
Je mehr ich Studien über Sex, Geschlecht und Psychologie lese, desto mehr erscheint mir die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, mein Gender ist weiblich" als zu simpel und ungenau. Es scheint fast, als würde man einen Teil eines Arguments an TERFs abtreten. Ich habe das Gefühl, trans zu sein bedeutet, "biologisch nicht-binär" zu sein. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Gender ist weiblich.
Ihr Fall: Quelle: "Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert und dieser Spieler hat im Moment Schwierigkeiten, zu verteidigen. Er tritt gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison an, aber es ist sehr enttäuschend." Obwohl das Tor aberkannt wurde, stellte Leicester neun Minuten vor Schluss mit Barnes als Torschützen die 4:1-Führung wieder her. Trotz des Sieges gegen Manchester City in der letzten Woche verpasste Tottenham die Chance, an Newcastle vorbeizuziehen und den dritten Platz zu erreichen.
Ihr Fall:   Quelle: Habe schon eine Weile mit diesem Gedanken gespielt:
Kennen Sie eine leistungsfähige Methode, damit ein Webkomponente auf das Hinzufügen/Entfernen aus einem Dokument reagieren kann?
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON7) Na gut. Also, ja, ich werde am 21. nachsehen, und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
Ihr Fall:   Quelle: Ich habe den Verkäufer vor dem Kauf gefragt, ob die Farbe zu gelb sei, und mir wurde gesagt, es sei wie antikes Gold, dunkler. Weit gefehlt! Das Set sieht SEHR billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Sieht auf dem Foto toll aus, aber im echten Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Tragen geben.
Ihr Fall: Doch unvorstellbare Angst, Schrecken und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe des Traumas hinterlassen.
Der Akku ist bei dem, den ich bei Amazon gekauft habe, schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt im Vergleich heran. Ich LIEBE diese Harmony-Fernbedienung absolut, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerbissen, mein Mann hat sich auf den Bildschirm der zweiten gekniet, und die dritte funktioniert noch, aber es gibt einen Ellbogenabdruck in der Mitte des Touchscreens, auch dank meines Mannes... habe diese als Ersatz gekauft und der Bildschirm ist großartig, aber der Akku, mit dem sie geliefert wurde, hält vielleicht ein paar Tage. Meine ursprüngliche (dritte) hält wochenlang eine Ladung und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Ihr Fall:   Quelle: Musikalischer Start
Ihr Fall: Vater sagt, Tochter nahm sich das Leben, nachdem sie an der Schule in NJ gemobbt wurde.
Ihr Fall: Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich normalerweise auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber es beunruhigt mich in Bezug auf die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Ihr Fall: Quelle: Er behauptet auch, dass NDP und Progressive die Gesellschaft zum Wohle der Umwelt entvölkern wollen. "Du bist der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen."
Ihr Fall: Quelle: (PERSON3) Oh, ich verstehe, oh ja, das sind die beiden Ergebnisse, richtig?
Ihr Fall:   Quelle: Afrikaner stellten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo dar, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, bildeten die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Einwohner Oslos aus. Von hier an sinkt die Größe der Gruppen erheblich. Zum Beispiel gab es 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsangehörige aus Nord- und Mittelamerika gab. Unterdessen lebten weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Ihr Fall:   Quelle: Ich habe diese im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider gibt mir meine Keurig-Maschine jedes Mal, wenn ich eine probiere, eine Fehlermeldung, dass die Kapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich benutze Donut Shop Kapseln in meiner Maschine, seit ich sie gekauft habe, und hatte nie ein Problem. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeekapsel fiel mir auf, dass der auf der Oberseite der Kapsel aufgedruckte Code nicht sehr leserlich ist, daher kann ich nur annehmen, dass ich eine schlechte Charge habe. Ich habe eine Packung mit 72 Stück gekauft, das sind 6 Packungen mit jeweils 12 Stück. Ich habe sogar eine aus jeder der 6 Packungen ausprobiert und erhalte immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht an meiner Maschine liegt, da andere Kapseln, die ich probiere, einwandfrei funktionieren. Nur aus dieser Lieferung habe ich dieses Problem. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenbetreuer gesprochen, der mir das Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank AMAZON für Ihren wunderbaren Kundenservice!
Ihr Fall:   Quelle: Die Aufgabe diese Woche bei Revelations lautet, die ganze Nacht wach zu bleiben. Ich habe seit ein paar Tagen mit diesem kleinen Stück in meinem Kopf gespielt. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Romane mit unmöglichen 'Meet Cutes' gelesen und das ist das Ergebnis, aber es gefällt mir. Außerdem werde ich eines Tages definitiv den Meilenhoch-Orgasmus erleben, vielleicht nicht mit einem str
Ihr Fall: Alles, was ich brauchte
Ihr Fall: Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville gefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt worden war. Das Video zeigte, wie Mädchen ein Getränk auf die Jugendliche warfen, sie dann traten und durch die Schulflure zogen. Sie stießen Adriana gegen rote Spinde, die die Schulflure säumten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ihr Fall:   Quelle: Ich gebe ihm vorerst 3 Sterne, ich möchte dem Verkäufer keine schlechte Bewertung hinterlassen, es sei denn, er verdient es, aber diese Drohne überhitzt stark. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren soll, aber ich werde wahrscheinlich beide versuchen, nur um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere, ältere Drohnen, und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese. Es ist jedoch die einzige Drohne, bei der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und es nimmt tatsächlich den Spaß am Fliegen. Ich gehe vorerst davon aus, dass es sich um ein Herstellungsproblem handelt, das sie so schnell wie möglich beheben müssen, wenn sie möchten, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich gebe dem Verkäufer Lob für die Lieferung, da sie 1 Tag nach dem Kauf angekommen ist. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ihr Fall: Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorische Rechte... dort liegt die Gefahr. Deportiert die weißen Rassisten.
Später im Leben diente Modrow im Ältestenrat der Linkspartei. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linksfraktion. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit vermisst werden wird."
Ihr Fall: Quelle: (PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der einige Experimente mit Ivana gemacht hat? Ich glaube, letztes Jahr oder vor zwei Jahren für Double Empty, wo sie den Kontext hinzugefügt oder den Kontext mit dem Eingabesatz verkettet haben und eine Art Dokumentübersetzung gemacht haben. Aber das Problem bei dieser Verkettung ist, dass nicht ganz sicher ist, ob sie die gleiche Wirkung hat wie bei der Multi-Encoder-Einstellung.
Ihr Fall: Quelle: „Große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Ein klarer Beweis dafür ist dieser Leichtathletikkomplex mit über sechstausend Sitzplätzen“, heißt es im Schreiben des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten treten erfolgreich bei großen Weltwettbewerben an und vertreten Kasachstan. Sie sind ein Vorbild für die heranwachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokajew. Er äußerte die Zuversicht, dass die Austragung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik im Land neuen Schwung verleihen wird und versprach eine engere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Ihr Fall: Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen.
Ihr Fall: So sehr wir manche Leute auch mögen, wenn sie nur eine Nebenkarriere für Faschisten bieten, sollten sie es wahrscheinlich tragen.
Sie hatten über 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Ihr Fall: Die indische Regierung zieht den Aufruf zurück, am Valentinstag Kühe zu umarmen, nachdem Kritik geäußert wurde.
Ihr Fall: Einer der verrücktesten Teile daran, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist der Gedanke daran, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Ihr Fall: Sicher, sie haben die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuergutschriften gekürzt, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diesen Mikrofonknopf klickt und zu sprechen beginnt, und während der Benutzer spricht, senden Sie das Audio gleichzeitig in kleinen Stücken. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server senden Sie es in eine Warteschlange, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Und das Modell wird damit einige Logik, einige Inferenz durchführen. Und wann immer es ein neues Stück Transkript hat, wird es zurückgesendet, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON7) Ja, ja, es ist sehr wichtig, alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Bewertung der Zell-DF, weil er das viele Male ausführen müsste, es wird Fehler geben, Sie müssen das schnell erneut ausführen.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON4) Ja, danke.   Ziel:
Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
Ihr Fall: Quelle: IN ZAHLEN: Die Osloer Stadtteile, in denen die meisten Ausländer leben
Ihr Fall: Quelle: Ameisenigel mit Amethyst- und Magentastacheln. Sie sind durchschnittlich groß, haben eine durchschnittliche und muskulöse Statur. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenförmig und sie tragen scharlachrote Cateye-Brille. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Ihr Fall:   Quelle: Ein bisschen mit Flutter herumspielen. Ehrlich gesagt, würde ich ungern mein Geschäft auf Technologie von Google aufbauen, andererseits ist Google einer der wenigen großen Akteure mit echten Anreizen, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das zeigt sich.
Ihr Fall: Abe verbirgt seinen Kummer und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, aber weniger über groben Humor amüsiert ist. Jan wird dich verletzen, bevor sie dich sehen lässt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn alles auf dem Kopf steht. Mio weiß, dass Kummer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Ihr Fall: Quelle: Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da der silberne Teil, der um das Gesicht geht, aus einer Art billigem Plastik zu bestehen schien. Es war nicht die Tatsache, dass es aus Plastik war, die mich enttäuschte, sondern vielmehr die Tatsache, dass das verwendete Plastik unglaublich billig aussah. Für mich ruinierte dieses Detail das gesamte Aussehen. Ich traute ihm auch nicht zu, dem täglichen Gebrauch standzuhalten, also habe ich es letztendlich zurückgeschickt. Ich war enttäuscht, weil es ein gutes Angebot gewesen wäre, wenn das nicht gewesen wäre. Wenn Sie das jedoch übersehen können, könnte es das Richtige für Sie sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Ihr Fall: Ich habe es satt, dass konservative Parteien und Regierungen sich als wirtschaftsfreundlich darstellen. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Ihr Fall: Quelle: Tim Sherwood zerreißt den £44m-Neuzugang Pedro Porro nach einem enttäuschenden Tottenham-Debüt.
Ihr Fall:   Quelle: Sie landen den Gleiter mit der Nase nach oben an der Seite des Schlackenbergs und steigen aus. Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu, tatsächlich sind sie regungslos, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an, während Sie sich noch auf dem Haufen aus zerbröckeltem Gestein und Erde befinden, und sprechen zu ihnen: „Ich komme in Frieden, als Freund.“ Es scheint, dass sie Sie nicht hören können, geschweige denn verstehen, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort empfängt. Sie beschließen, Ihr psychisches Bewusstsein zu nutzen, um mental Kontakt aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind erschreckend fremdartig und Ihr Geist zieht sich vor dem Kontakt zurück. Sie entscheiden, dass es gefährlich wäre, erneut Kontakt aufzunehmen, und kehren zu Ihrem Gleiter zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Geist geklärt, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Zurück in Falcon's Wing finden Sie es ziemlich einfach, einen Kurs zur Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu planen. Beachten Sie, dass Sie einen weiteren Polybdenumstab verbraucht haben, als Sie gesprungen sind.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür funktionieren würde.
Ihr Fall: Eine kürzlich graduierte Künstlerin hat heute Abend eine Kritik schlecht aufgenommen. Teilweise, weil sie schlecht unterrichtet wurde. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu machen und sie einfach zu beheben, besonders in der Produktion, wenn Ihr Leiter Änderungen benötigt. Besonders bei der Konkurrenz.
Ihr Fall:   Quelle: Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesämlinge vom Fenster bekommen. Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter. Vorteile: Erstens lassen sie sich leicht an meinem Regal befestigen und in viele Positionen biegen, sodass ich Änderungen vornehmen kann, während meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl bei Berührung und haben keinen Schaden verursacht, selbst wenn sie die Pflanzen berühren. Ich glaube, dass mein Gemüse von den Lichtern profitiert hat. Die Lichter sind dimmbar, aber ich benutze nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht genutzt, da ich es vorziehe, sie selbst ein- und auszuschalten. Ich kann sehen, dass diese Funktion in einem Büro mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub nützlich ist. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die primäre Lichtquelle für Jungpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausbrennen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
Ihr Fall: Ich möchte sehen, wie diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Darüber werden sie nicht bei Bloomberg sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ihr Fall:   Quelle: Pläne, Salat in einem 6-Reihen-Muster bei Penn zu pflanzen und zu sehen, wie das im Vergleich zu breit gesäten Beeten abschneidet.
Ich habe wirklich jeden einzelnen ausprobiert und wieder aufgegeben. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Zeugnisse überprüfte.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Ja, ich glaube, dass er uns zu Beginn des Semesters gesagt hat, dass, wenn wir eine Eins wollen, wir eine Eins bekommen. Nur innerhalb der zweiten Frist sollten wir es einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er verlangt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass, wenn man nach den Trends der letzten Jahre urteilt, viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lernen. Nein, Entschuldigung, für die Prüfung zu studieren-
Ihr Fall: Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion außerhalb des Endes einer vtable aufrief.
Ihr Fall: Quelle: Heute früh zeigten IR-Satelliten- und bodengestützte Beobachtungen ein sich ausdehnendes Gebiet mit niedrigen Stratuswolken und vereinzeltem <URL>
Ihr Fall: Quelle: Der kasachische Premierminister Smailov drückte dem Präsidenten der Asiatischen Leichtathletik-Vereinigung, Dahlan al-Hamad, besonderen Dank für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften aus. Die Asiatischen Hallen-Leichtathletikmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier vereinte über 500 Athleten aus 31 Ländern, die in Rennen, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und im Mehrkampf antreten. Das Turnier läuft bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille über 3.000 m der Frauen gewann und Olga Safronova die Silbermedaille über 60 m der Frauen bei dem Turnier holte.
Ihr Fall: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
Ihr Fall:   Fernarbeit ist befähigend. Sie ermöglicht es Menschen, in komfortablen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ermöglicht den Zugang für jeden mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsraum. Sie ermöglicht es Menschen, lange Pendelstrecken zu vermeiden, die ihnen Zeit von ihrem Tag und ihren Familien nehmen.
Es ist etwas, das ich auch noch nie zuvor gesagt habe.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON4) Es ist nur die Dilemma-Punktzahl für die (europäische?) ist nicht in der Tabelle, weil die Tabelle nicht auf das Papier passt, also <unintelligible/> Die Abdeckung ist immer wie 97 Prozent. Es generiert einfach die richtigen Lemmata, nur-
Ihr Fall:   Quelle: Ich hatte das Glück, 2011 sechs unvergessliche Monate an der Seite von Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, freute ich mich sehr, von den Fortschritten zu hören, insbesondere beim Bäume pflanzen und bei der Unterstützung von Bauernhöfen. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt und die Bauern haben durch verschiedene Maßnahmen, von Unterstützung beim Kauf von Geräten bis hin zu Schulungen, höhere Ernteerträge erzielt.
Ihr Fall: Quelle: Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist elegant und weich. Er knittert nicht, selbst nachdem er in Plastik und eine Schachtel gestopft wurde, war er sehr glatt, was wirklich cool ist. Er kann leicht leger oder schick getragen werden und hat durch die Länge und den Schnitt einen gewissen Vintage-Charme, den ich wirklich mag. Ich denke, er könnte an jedem schmeichelhaft aussehen. Ich bin 1,65 m groß und wiege 59 kg und habe die Größe S bestellt, daher würde ich sagen, wenn Sie sich zwischen S und M unsicher fühlen, sollten Sie auf jeden Fall die kleinere Größe wählen.
Ihr Fall: Präsidentenpokal: Candystripes besiegen Rovers im Saisonauftakt im Brandywell
Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Ja, ich habe vielleicht nur darüber nachgedacht, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn Sie die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, sind sie bereits ziemlich gut in diesen Dingen -
Ihr Fall: Quelle: Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes bei der tödlichen Schießerei auf zwei Schüler an einer High School in Chicago im Dezember angeklagt, teilte die Polizei am Freitag mit. Der Verdächtige wird wegen zweifachen Mordes ersten Grades und zweifachen versuchten Mordes angeklagt, kündigte Chicagos Polizeipräsident David Brown an. "Wir haben derzeit kein klares Motiv, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten wollte", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, er werde wegen der Mord- und versuchten Mordanklagen als Erwachsener angeklagt.
Ihr Fall: Die Zahlen von Statistics Norway zeigten, dass Ausländer über alle Stadtbezirke verstreut waren, da Søndre Nordstrand, der südlichste Stadtteil Oslos, über 14.000 dort registrierte Einwanderer hatte. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit den fünftmeisten Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Ihr Fall:   Quelle: Genau wie beschrieben
Ihr Fall: Bauchgefühl sagt, vermisste Frau ist nicht im Fluss.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist aus irgendeinem Grund das Audioformat falsch, also ist etwas falsch – Im Grunde der große Handel, oder etwas ist falsch. Also haben einige Dateien immer noch – immer noch seltsame Ausgaben. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es schon in Ordnung sein.
Man bekommt, wofür man bezahlt.
Ihr Fall:   Quelle: Es hat vielleicht zu viele sprachliche Feinheiten. Muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich keine Ahnung habe.
Und das, obwohl ich hier in den letzten zwei Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause und ein wenig #MECFS-erschöpft bin, einfach weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich weniger gut einteilen kann und daran denken muss, wo die Dinge sind.
Ihr Fall: Quelle: Der Eigentümer der russischen privaten Militärfirma Wagner-Gruppe, die aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorausgesagt, dass der Krieg noch Jahre dauern könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die vollständige Kontrolle über das östliche Industrieherz der Ukraine, den Donbass, sichert. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dnepr zu erobern.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Und ich denke, dass wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie im Grunde genommen eine so große Menge an Videos mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANIZATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um im Grunde genommen einige gefilterte Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und daraus ein Trainingsset für Trainingstests zu machen.
Ich bin jetzt bei Buch Nr. 31 und es ist erst Mai.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update von Leasey heruntergeladen haben. Einige sehr kleine Schwierigkeiten sind aufgetreten. Nichts, was Alarmglocken läuten lässt, aber sie werden dennoch behoben. Ein kleines Update wird nächste Woche erstellt, um sie zu korrigieren. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Unterstützung benötigt, sollte sie inzwischen erhalten haben. Einen schönen Tag!
Ihr Fall: Quelle: Nun, ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis typischerweise eine echte Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen, und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt werden. Aber das ist nicht universell wahr; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.
Ihr Fall: Quelle: Fotos: Nach Restaurierungen weiht Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery ein
Ihr Fall: Quelle: GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Retter graben weiterhin durch die Trümmer auf der Suche nach Überlebenden in der Türkei, berichtet Kazinform unter Berufung auf den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notsituationen. Die Arbeit der Retter wird durch große Mengen an Schutt und instabile Konstruktionen behindert. Bisher hat das kasachische Rettungsteam sieben Überlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Erste medizinische Hilfe wird auch rund um die Uhr geleistet. Bemerkenswert ist, dass ein Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile des Südostens der Türkei und Nordsyriens verwüstete, am frühen Montagmorgen stattfand. Bis heute hat die Zahl der Todesopfer durch die massiven Erdbeben im Südosten der Türkei 20.000 überschritten.
Ihr Fall:   Quelle: In unserem Alltag suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, besonders in unserem Beruf. Dies kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche äußerst schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten dieselbe Frage gestellt habe: "Wie managen Sie Ihre Energie und vermeiden Burnout in Ihrem Beruf?" Ihre Karrieren reichen von Infektionskrankheiten-Ärzten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern – und sie alle hatten großartige Ratschläge, wie man motiviert bleibt und den Ball am Rollen hält. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen in ihren Antworten, die als Wege zur Vermeidung von Burnout hervorstachen.
Ihr Fall: Quelle: Russland erlitt im Herbst eine Reihe demütigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um weite Gebiete im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber abzugeben, wie lange die Kämpfe andauern könnten, und erklärt, dass die sogenannte "spezielle Militäroperation" fortgesetzt wird, bis ihre Ziele erreicht sind. Die russischen Streitkräfte konzentrieren sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die die Donbas-Region bilden, in der von Moskau unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Ihr Fall:   Quelle: Vor ein paar Monaten hatte ich meinen ganzen Kopf gebleicht und dann mit einer schwarzen Box-Farbe darüber gefärbt. Dann habe ich mir überall Strähnchen machen lassen. Ein paar Wochen später habe ich blaue/grüne Arctic Fox Haarfarbe aufgetragen, die sich nicht auswaschen ließ. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hat sich ÜBERAUS aufgehellt, wobei die grünen und blauen Teile entfernt und die dunkle Box-Farbe aufgehellt wurden. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag einen grünen Schimmer in meinem Haar. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbentferner jetzt zweimal benutzt, mit den gleichen Ergebnissen. Mein Haar wird auch dort dunkler, wo die Box-Farbe war. Dies ist ein großartiges Produkt, es scheint nur nicht lange zu halten.
Ihr Fall: Eine Person wurde bei einem Protest vor der Tate Britain festgenommen, wo eine Drag-Queen-Geschichtenstunde für Kinder stattfand. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person festgenommen wurde, weil sie im Verdacht steht, einen rassistisch verschärften Kommentar gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster abgegeben zu haben. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und die Beamten bleiben vor Ort, sagte die Polizei.
Ihr Fall: Quelle: Toller Rucksack, aber übertrieben bei den Gurten
Ihr Fall: Der letzte kommunistische Führer der DDR stirbt mit 95.
Ihr Fall: Quelle: Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viel Lärm gibt. Also habe ich darum gebeten, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs erstellen, indem Sie nur die Wörter nehmen, die fünfmal beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter beobachtet wurden, oder so etwas in der Art. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM statt IBM, nicht so häufig vorkommen. Aber trotzdem werden Sie die Varianten in der Aussprache haben, denn wenn die Person, sagen wir, dieses "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn er dieses "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn er es manchmal schafft, auch richtig zu sagen, dann ja, werden Sie das wieder in den Daten sehen. Also möchte ich, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt bleibt. Vielleicht bleiben Sie im Gespräch, richtig? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie in diesem Gespräch und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie dieses Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], welches Wörterbuch das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es. Und [PERSON2], bitte schauen Sie sich das an und helfen Sie mit, das Wörterbuch, das Sie erstellt haben, in diese Datei zu konvertieren. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist das Ersatzmodell für die Sprache. Aber all diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonemvariationen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für alle gleich sein, und wieder wird es die gleiche Graphemform geben. So sieht es das Sprachmodell. Und ich denke, dass auf diese Weise diese Systeme in der Lage sein sollten, es zu laden. Und Sie werden möglicherweise auf ein weiteres Problem stoßen: dass es nicht bereit ist für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher. Also ist das auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, Sie beide zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensstücke zusammenfügen. Ah, damit es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
Ihr Fall: Hat nicht mit meinem Buick LeSabre von 1999 funktioniert
Ihr Fall: Jede*r Künstler*in war schon einmal dort und hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik ist da, um das Problem schnell zu korrigieren, und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeit. Sie geht davon aus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) <unverständlich/> dass Ihnen gefällt, kann Ihre Annehmlichkeitsbewertung verbessern, indem Sie einfach satzbasierte Ausgaben anhängen, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
Ihr Fall: Quelle: ...Und so kam es, dass ich die Aufstellung einer Raid-Gruppe sortieren musste.
Wir sind alle so unordentliche Kreaturen.
Ihre Bewertung: Quelle: 3 1/2 Sterne Remedy ist eine "Bruder bester Freund"-Romanze sowie eine zweite Chance Romanze in einem. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzugewinnen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine unglaubliche Nacht zusammen. Collins dachte, sie würde endlich alles bekommen, wovon sie geträumt hatte, den besten Freund ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nie wieder von ihm hörte, änderte sich definitiv alles. Jetzt ist Grady zurück, und er geht nicht weg, und er tut alles in seiner Macht, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist, und dass er sie diesmal nicht aufgibt. Während ich die Prämisse dieser Geschichte liebte und Grady manchmal mochte, ging er mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe seine Gründe, warum er in dieser Nacht gegangen ist, aber nicht einmal einen Brief an Collins zu schicken, um sich zu erklären? Sie jahrelang im Ungewissen und verletzt zu lassen und dann zu erwarten, dass sie ihn mit offenen Armen zurücknimmt? War er wahnsinnig?! Collins hatte jedes Recht, verärgert, wütend, verletzt usw. zu sein. Sie hatte jedes Recht, sich ihm zu widersetzen, als er sie zurückhaben und weitermachen wollte. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war hartnäckig. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark und schützte ihr Herz, und ich bewunderte sie dafür. Sicher, sie liebte Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, wer wäre das nicht nach dem, was er ihr angetan hat? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit von den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv in dem Tempo geschehen, das sie wollte, und als sie bereit war zuzuhören, hörte sie zu. Es gibt viel Spannung in diesem Buch, und ich genoss es, zuzusehen, wie sich die beiden wieder verbanden, als Collins anfing, Grady zu vergeben. Ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerlich rübergekommen und wäre ein bisschen verständnisvoller gewesen. Er sagte immer, er verstehe, aber manchmal war er mir ein bisschen zu aufdringlich, und dann war er gegen Ende süß. Am Ende liebte ich ihn genauso sehr wie Collins, aber am Anfang des Buches fiel es mir schwer, seine Sichtweisen zu lesen, weil ich keinen Zugang zu seinem Charakter fand. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Den liebte ich, daher meine Bewertung. Wenn Sie zweite Chancen und "Bruder bester Freund"-Romanzen mögen, könnten Sie dieses Buch wirklich genießen, ich hatte nur anfangs Schwierigkeiten mit Grady und wie er einige Dinge gehandhabt hat.
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Derry City ging im President's Cup als Sieger hervor und gewann mit 2:0 gegen Shamrock Rovers. Die FAI-Cup-Inhaber besiegten die letztjährigen Ligagewinner im Brandywell dank Toren in der ersten Halbzeit von Will Patching und Michael Duffy. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf eine Verkürzung, aber die Mannschaft von Ruaidhri Higgins hielt stand, um den Auftakt zu gewinnen. Derry reist nächsten Freitag zum Ligastart zu St. Patrick's Athletic. Patching's Volley mit der Innenseite brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler eröffnete das Tor, als die Foylesider im letzten Februar mit 2:1 gegen die späteren Meister gewannen.
Ihr Fall: Quelle: Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Assistent des Jeremy Corbyn unterstützenden Abgeordneten von Warrington North, Charlotte Nichols, nicht in die Vorauswahl aufgenommen wurde, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl er Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhalten hatte. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte jedoch hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse dafür haben, wer in die Vorauswahl und in die engere Auswahl kommen kann."
Ihr Fall: In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte überfallen, die Valentinstagsartikel verkaufen, Karten und Geschenke verbrannt und Händchen haltende Paare aus Restaurants und Parks vertrieben, mit der Begründung, der Tag verstoße gegen traditionelle Werte und fördere Promiskuität. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben erklärt, solche Razzien würden helfen, eine hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und strebe die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation an, die für ihre Vielfalt bekannt ist. Während Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, stellen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den Großteil des Rests.
Der Hass auf den Literaturunterricht ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Lebensjahr gelesen – obwohl das mehr ein Zeichen dafür ist, dass ich in der Pampa gelebt habe, habe ich auch in meiner Verzweiflung die Enzyklopädie Britannica von 1979 gelesen.
Ihr Fall: Quelle: Der nerdige Schüler Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen rostigen Plymouth Fury von 1958, und wird besessen davon, das klassische Auto in ihren früheren Glanz zu versetzen. Während sich das Auto verändert, verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen sich hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit in Arroganz verwandelt.
Ihr Fall: Jack Smith sollte jeden Streit um Privilegien bezüglich der Vorladung von Mike Pence gewinnen.
Es ist einfach eines Tages aufgetaucht und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Warum machen sich die Leute also die Mühe, Google Maps zu installieren?
Ihr Fall: Im Juli 2022 klagten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweier Vergehen des Arbeiterentschädigungsbetrugs an und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 Dollar an Invaliditätsleistungen bezogen zu haben. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
Ihr Fall: Ich schätze, ich muss sehen, ob Bing oder Google besser darin ist, schmutzige schwule Sex-Wortspiele zu übersetzen.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinen Sie, dass es etwas im geschriebenen Sprachstil gibt und Sie die Zielseite wären, die im gesprochenen Sprachstil oder so ähnlich wäre?
Ihr Fall:   Quelle: Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziere, sind zur Diskussion gestellt, mit einigen Fortschritten in jedem:
Ihr Fall: Quelle: Es ist ThinkPad-Tag!! Kam in meiner Mittagspause nach Hause und sah das draußen sitzen uwu. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um es weiter einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Ihr Fall:   Quelle: Vermeiden Sie die WLAN-Verbindung - gehen Sie auf Bluetooth! Ich habe dies im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu dieser Zeit waren wir mitten im Umzug und lebten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Ich beschloss zu warten, bis wir in unser Haus gezogen sind und ich mein eigenes WLAN-System einrichten konnte. März 2018 - Ich habe mein WLAN-System eingerichtet und diese Waage verbindet sich immer noch nicht. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 3 Meter vom WLAN-Gerät entfernt bin. Ich habe das YouTube-Einrichtungsvideo ohne Erfolg befolgt. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Routerverbindung beschränkt... die sich normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers befindet, im Gegensatz zu einem Handy! Ich würde diese Waage wegen der WLAN-Verbindung niemandem empfehlen. Bitte schauen Sie sich stattdessen Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze dies durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Personen gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - eine der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass der Grundriss der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der häufig in Gräbern der 18. Dynastie verwendet wurde. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabungsschacht führt, und Wänden mit markanten Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty Aufseher des Staatsschatzes war und die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern während der Herrschaft von Königin Hatschepsut überwachte.
Ich war in meiner Jugend ein begeisterter Leser. Dann hat das Leben meine Seele zermalmt und ich habe jegliche Leidenschaft für Fiktion und großartige Erzählkunst verloren.
Ihr Fall:   Quelle: Casper, die #Ratte, ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich glaube, mein neuer Job tut ihm gut – zweimal täglich Freilauf, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Bitte unterlassen Sie es auch, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Plattformübergreifend ist schwer, wenn man es gut machen will. Das weiß ich.
Quelle: Die Umstände von O'Mara waren "ziemlich außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lektionen, die die Labour-Partei und alle politischen Parteien bei der Auswahl von Kandidaten lernen müssen. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Standards in der Politik gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Partys und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten könnte." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass, wenn Menschen falsch handeln, sie den Fraktionsstatus verlieren. Und das ist einfach nicht der Fall in der konservativen Partei."
Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Also, das ist eine wichtige Sache, die wir schon vor Monaten hätten entdecken sollen. Denken Sie daran, seit August sage ich Ihnen, dass wir auf einem späteren Testset evaluieren wollen. Und jedes Mal, Sie alle... Es liegt nicht nur an Ihnen persönlich, [PERSON8]. Es gab offensichtlich auch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachgedacht haben, dachten Sie: "Das wird einfach, wir werden es einfach laufen lassen". Und erst, wenn man es tatsächlich macht, sieht man all die Probleme. Das ist bekannt, üblich. Es ist immer so. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor man es versucht, weiß man nie, was das Problem sein wird. Zum Beispiel, der Anruf, den ich hatte, bei dem mich jemand interviewte, sie wollten das Video aufnehmen. Zoom hat für mich noch nie so schlecht funktioniert wie heute bei der Aufnahme. Also, bevor man es macht, kann man nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Hoffentlich können wir schnell die Zahlen bekommen. Haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
Ihr Fall: Auf die harte Tour herausgefunden, dass im Jahr 2023 die Websites lokaler Fernsehsender die absolut schlimmste Erfahrung im Internet sind. Popups, automatisch abspielende Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass Werbung ihre Einnahmequelle ist, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute vertreibt. Das gilt selbst jetzt, wo goatse.cx verschwunden ist, obwohl es ein knappes Rennen um den letzten Platz zwischen goatse und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das Wendy mir geschickt hat.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
Ihr Fall:   Quelle: Jami steckte ihm den Zettel zu, als sie sich auf dem Weg begegneten, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam gerade vom Dienst. Er schaute hinter sich, um ihr nachzusehen und sicherzustellen, dass sie nicht beobachtet worden waren. Sie schaute nicht zurück. Er wartete, bis er im Dunkel des Schlafraums war, bevor er den Zettel herauszog und ihn im Lichtstrahl, der durch die Verdunkelungsvorhänge fiel, las. Ein blockgedrucktes Wort. Er starrte lange darauf, bemüht, ruhig zu bleiben:
Ihr Fall: Eine der Lüfter klang von Anfang an unausgewogen. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich unzuverlässig – wenn man sie auf 100% einstellt, schalten sich die Lüfter ab, also muss man sie auf 100% drehen und dann langsam zurückdrehen, bis sie wieder angehen. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber das scheint bei den meisten Produkten dieser Art in dieser Preisklasse normal zu sein. Die Füße, die den Laptop in geneigter Position halten, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie lassen sich wieder einsetzen, aber es passiert oft genug, um lästig zu sein. Positiv zu vermerken ist, dass die Lüfter ideal für Laptops platziert sind, die Luft über Lüftungsschlitze in der Nähe der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten sehr wenig zusätzlichen Luftstrom für einen Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr niedrige Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, das war eigentlich eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden. Um zum Beispiel die Sache zu spezifizieren. Also, ich mochte es wirklich. Ich mochte einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell bei seinem ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang definitiv sehr flüssig, was ich auch für wichtig halte. Wenn man wirklich niedrige Latenz verlangt, dann denke ich, dass selbst eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn man schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Flüssigkeit hat, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität darauf zurückzuführen ist, dass die Übersetzung, wenn man alles liest, die gleiche Information liefert, aber die Formulierung einfach schlecht ist, weil sie zum Beispiel mehr Wörter verwendet hat und einige Korrekturen und so weiter. Also denke ich, dass dies für simultane Übersetzungen völlig in Ordnung ist, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Denn ich würde es mir gerne ansehen, nur aus Neugier.
Ihr Fall: Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der maßgeschneiderte Salesforce-Dienste für die Bedürfnisse Ihres Unternehmens anbietet. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um deren Expertise zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufendem Support helfen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem gedeiht.
Ihr Fall:   Quelle: Es ist seltsam, Gewichtheben zu machen, aber keine Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist eine der wichtigsten Methoden, um Fortschritte zu verfolgen. Ich trainiere allein in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder sogar ein Gewichtsgestell. Nur ich und eine Langhantel mit einer Menge Gewichte. Ich mache Bankdrücken auf meinem Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, was mein One-Rep-Max ist, könnte es sein, dass ich nicht genug Gewichte besitze, um es auszureizen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen/töten. Wie auch immer, heute wird das Gewicht erhöht. Fühlt sich immer noch gut an.
Neugierig behielt ich einen offenen Geist, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone abschneiden (mein tägliches Gerät ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Ihr Fall:   Quelle: Der UPS-Laden in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Schachtel zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss liegt bei mindestens 2.000.
Ihr Fall: Die Vorfälle ereignen sich nach einem Anstieg der Zahl von Flüchtlingen und Asylsuchenden, die in Booten über den Ärmelkanal nach Großbritannien gelangen. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Anti-Flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, das zur Unterbringung von Asylsuchenden genutzt wird, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätig wurde. Die Merseyside-Polizei teilte mit, dass ein Polizist und zwei Zivilisten bei der Störung am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen erlitten. Die Polizeikräfte sagten, einige Demonstranten hätten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen in Brand gesetzt. Die festgenommenen Personen, die im Alter von 13 bis 54 Jahren waren, wurden "nach gewalttätigen Ausschreitungen" festgenommen. Die Polizeikommissarin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte gegenüber Radio City: "Es war unglaublich gefährlich und es gab ein paar Verletzungen unter den Polizisten."