Ihr Fall: Quelle: Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren noch nicht
Dein Fall: Quelle: Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Werkzeuge einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" einfach einfriert.
Gerne, hier ist die deutsche Übersetzung des englischen Satzes:  Ihr Fall: Quelle: Da wir die Beiträge für Interspeech auch nach Belieben aufteilen könnten, würden einige Beiträge in die Interspeech-Verfahren einfließen. Einige unserer eingereichten Beiträge würden später für die PBML-Verfahren berücksichtigt. Die Autoren hätten die freie Wahl. Daher müssen wir dies entweder mit SIGDial oder Interspeech aushandeln. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Beiträge zu übernehmen, vorausgesetzt, diese Beiträge werden bis zum März-Termin eingereicht. Es gibt also eine absolute strikte Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn der Beitrag es wert ist, veröffentlicht zu werden, ist es nur ein Bonus, dass der Beitrag einige Ergebnisse der gemeinsamen Aufgabe im Satellitenereignis enthält. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Wir müssen also keine Sondersitzung beantragen. Bei Interspeech heißt das Sondersitzung, das wollen wir nicht. Bei Interspeech wollen wir das Satellitenereignis. Aber wir werden unseren Leuten sagen: Wenn Sie es schaffen, Ihren Beitrag bis zur Interspeech-Deadline fertigzustellen, senden Sie ihn als Interspeech-Beitrag ein, und Sie werden ihn innerhalb von Interspeech haben. Ah, wenn Sie es nicht schaffen, ah, tun Sie es für die Interspeech-Deadline, hier ist unsere Deadline. Und das ist für PBML.
Ihr Fall: Quelle: Mein Nachbar und ich kamen gleichzeitig nach Hause, und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite husten hören, als ob er einen Covid-Schleimsturm ausspucken würde. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu gelangen, um ihn zu meiden, aber er schaffte es trotzdem, mich
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Ja, also, ich meine, im Moment habe ich das Gleiche gemacht.
Ihr Fall: Quelle: Dies wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
Okay, hier ist die deutsche Übersetzung des englischen Satzes:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON10) Okay, also nur eine Frage für mich, um sicherzugehen, dass Sie in den Verkettungseinstellungen das Satzbegrenzungstoken einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder verketten Sie sie einfach ohne etwas? Und hoffen Sie, dass das System es lernt?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Donald Trumps stark belasteter Wolkenkratzer in der Wall Street 40 steht laut Bloomberg vom Freitag unter "Kreditgeberbeobachtung" inmitten sinkender Einnahmen und steigender Kosten. Die Leerstandsrate in dem 72-stöckigen Gebäude - Trumps wertvollstem - sprang im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 %, wie aus einer monatlichen Einreichung über die verbleibende Hypothek des Gebäudes in Höhe von 126,5 Millionen Dollar hervorgeht, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben sind Berichten zufolge seit der Entstehung der Hypothek im Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft mit dem Gebäude geprahlt, das er 1995 erworben hat und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe den Ring geliebt - aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben und das Produkt letztendlich zurückgeschickt habe, ist, dass ich festgestellt habe, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage meine Ringe gerne die ganze Zeit, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu kaufen, und ich weiß, dass einige Leute sagten, dass ihre Ringe nach einer Weile angelaufen sind, aber ich hatte meinen etwa eine Woche lang ununterbrochen getragen - sogar beim Händewaschen - und keine Anlaufspuren bemerkt. Interessanterweise war das Problem, dass das Innenband des Rings meinen Finger tatsächlich weiß und feucht machte - so ähnlich wie ein Pflaster, wenn man es lange Zeit drauflässt. Das passierte sogar, als ich darauf achtete, dass der Ring und mein Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist, und es ist mir noch nie mit einem anderen Ring passiert, aber es wurde unangenehm, also entschied ich, dass es nicht der richtige Ring für mich war. :( Schade, denn ich habe ihn wirklich geliebt! Wenn Sie diesen Ring also kaufen möchten, um ihn nur gelegentlich zu tragen, dann sollten Sie ihn kaufen! Sie werden nicht enttäuscht sein!
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob Sie, ob Sie, ob Sie <unverständlich/> verstehen, als wir über [PERSON1] sprachen, aber eine Sache ist, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata tatsächlich manuell richtig flektiert werden, aber das ist, das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, dass es <unverständlich/> richtig ist, ja. Also, ich dachte, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen mit einer Art Stilübertragung herumzuspielen? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, wie groß der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie man es machen soll, aber es könnte ein interessantes, eigenständiges Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], kennen Sie irgendwelche Daten zur Stilübertragung für Englisch-Tschechisch? Haben wir etwas?
Ihr Fall: Quelle: Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diesen Geldbetrag gewähren".
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka, und etwas mehr als 700 im zentralen Bezirk der Stadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Allerdings lebten in diesen Bezirken deutlich mehr Einwanderer als im Zentrum von Oslo und in Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern sowie diejenigen aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Währenddessen lebten zwar auch viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, in Game Oslo (5.837), die Mehrheit war jedoch in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr
Ihr
Dein Fall: Quelle: Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien über den Einfluss des Kapitalismus auf den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft mit Theorien vereinbar sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Ihr Fall: Quelle: Im ersten Zug heute hat der Schaffner unsere Tickets angeschaut und gesagt "Lange Reise!"
Ihr Fall: Quelle: Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem bärenstarken Bären zu Hilfe, nachdem dieser in einem Graben gefangen war. Der Bär hatte sich in einem Durchlass neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verkrochen, wie aus einem Facebook-Post der Abteilung hervorgeht. Doch als der Schnee zu schmelzen begann, begann der Durchlass zu überfluten und der Bär wurde in tiefem Schnee und Eis gefangen, so die Abteilung. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell und halfen, den Bären zu befreien. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, "untersuchte den Bären und stellte fest, dass er gesund, aber benommen war - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war", so der Facebook-Post. Die Abteilung brachte den Bären dann in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Das schläfrige Raubtier wurde auf 6 Jahre und zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Dein
Quelle: (PERSON2) Ja, weil seine Prüfungen im Allgemeinen ziemlich einfach sind. 
Ihr Fall: Quelle: (PERSON7) Gibt es noch weitere Punkte, die wir heute besprechen müssen, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Die Erfahrung, Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps im Vergleich zu Google Maps deutlich besser. Apple Maps gewinnt.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihre Anfrage: Quelle: (PERSON6) Also [PERSON2], ergibt das Sinn?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Laut TMZ hat Kilcher die beiden im September eingestellt. Kilcher wurde mit Terrence Malicks Film "The New World" aus dem Jahr 2002 bekannt, in dem sie Pocahontas spielte. Zu ihren weiteren Credits gehören "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora und die verlorene Stadt aus Gold". Zuletzt war sie in dem Roadtrip-Film "Dog" mit Channing Tatum zu sehen.
Ihre Leistung: Quelle: Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Läufe erzielt als auch 2+ Wickets im selben T20I genommen hat. Sie gesellt sich zu einer ausgewählten Gruppe von sri-lankischen Frauen, die dieses Allround-Kunststück in diesem Format vollbracht haben.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Dein Fall: Quelle: Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Halte meine Tastatur fest" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung in Ostdeutschland und lud später Oppositionskräfte in die Regierung ein, konnte aber die Dynamik der deutschen Wiedervereinigung nicht bremsen. "Der gesamte friedliche Verlauf der Herstellung der deutschen Einheit war gerade eine besondere Leistung von ihm", schrieb die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben." Während seiner 16-jährigen Tätigkeit als Parteichef der Kommunisten in Dresden ab 1973 erwarb sich Modrow den Ruf eines Anti-Establishment-Politikers. Er lehnte Parteivorzüge ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Dein Fall: Quelle: Ich bin WIEDER da, Baby!
Ihr Fall: Quelle: (PERSON8) Ich erinnere mich nicht mehr genau, aber das ist so, als ob - als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten angefangen habe. Das erste, womit ich angefangen habe, war, die Paraphrase und die Quelle zu verketten, und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht mehr, ich kann es bis zum nächsten Meeting überprüfen, ob ich es auch versucht habe, ich habe es auf jeden Fall versucht, wenn die Quellen an erster Stelle stehen, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase an zweiter Stelle. Ich habe vielleicht auch versucht, die beiden Dinge zufällig zu mischen, ja, und ich erinnere mich nur, dass es dieses Kompenetrationszeug reichlich gemacht hat und Multi-Encoder ausprobiert hat.
Ihr Fall: Quelle: Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. In Bezug auf seine Darstellung von Churchill  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Dein Fall: Quelle: War es also Epic, der das ins Leben gerufen hat? Wir können weitermachen.
Ihr Fall: Quelle: Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Freitag gegen 13.30 Uhr in der Broad Street in Cowdenbeath in das Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde daraufhin im Zusammenhang mit dem Unfall festgenommen. Die Polizei bittet alle Zeugen oder Personen mit Dashcam-Aufnahmen, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen dauern an, und wir bitten alle, die sich in der Gegend aufgehalten haben und den Unfall miterlebt haben, sich mit uns in Verbindung zu setzen." Ich möchte auch alle ansprechen, die in der Gegend gefahren sind und möglicherweise Dashcam-Aufnahmen haben, die unsere Ermittlungen unterstützen könnten, sich mit uns in Verbindung zu setzen. "Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei von Schottland unter der Nummer 101 anzurufen und den Vorfall mit der Nummer 1638 vom Freitag, 10. Februar 2023, anzugeben."
Ihr Fall: Quelle: Tut mir leid, was? Mein Freund hat mir die Maske dieser Linie empfohlen, also habe ich sie gekauft, diese Spülung und die All-in-One-Milch. Ich kann nichts über die Wirksamkeit des Produkts sagen, weil der Geruch einfach nicht erträglich war. Kennen Sie diesen muffigen Geruch, den alte Gebäude in Damentoiletten verwenden, um den Geruch von *Damen* zu überdecken, aber er entpuppt sich einfach als dieser saure, chemische, irgendwie muffige Oma-Geruch? Ja, das ist alles, woran ich denken kann, wenn ich das rieche. Sie wissen, verschiedene Geschmäcker, verschiedene Leute, also vielleicht gefällt Ihnen der Geruch. Mein Freund sagte, es kann selbst die am stärksten geschädigten Haare reparieren, also wenn Sie sich nicht um den Duft kümmern, dann keine Sorge. Ich weiß, dass Naturprodukte nicht so schön riechen wie einige synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr Naturlinien einfach weniger Wert darauf legen, da sie sich sowieso verkaufen werden, und jetzt riecht einfach alles nach Knete. Ich habe ein paar meiner Lieblingslinien verloren, weil sie die Formel auf billigere Inhaltsstoffe umgestellt haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es sich um eine Fälschung handelt (was ich Davines genannt habe und sie sagten, dass es keine ist), aber das riecht nach Y U C K und ich musste es zurückgeben.
Der deutsche Text:  Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird Team Trump die Gerichte benutzen, um diese neueste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vermasseln? Die kurze Antwort ist, dass jeder Versuch, die Pence-Vorladung aus Gründen des Exekutivprivilegs zu kippen, scheitern sollte. Zunächst stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident sich überhaupt auf das Privileg berufen kann. Erinnern Sie sich, dass Trump versucht hat und gescheitert ist, den Ausschuss des Repräsentantenhauses vom 6. Januar daran zu hindern, Zugang zu den Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu erhalten.
Ihre Anfrage: Quelle: Könnte es sein, dass Google Search in Google Maps integriert ist?  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, dem spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrats (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsergebnisse zu den Gräbern veröffentlicht habe, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Totengarten freizulegen.
Menschheit erscheint in 5 Tagen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit in der Spieleindustrie liebe. Was werden die Leute davon halten? Es gefällt mir, aber wird es ein Publikum der richtigen Spieler anziehen können? Wird eine Community rund um den nutzergenerierten Content des Spiels entstehen? (Ich hoffe es sehr.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, die es aufwirft, fühlen sich zeitgemäß an. Ich hoffe, dass alles gut geht.
Ihr Fall: Quelle: Porro hatte einen Nachmittag zum Vergessen gegen Leicester (Bild: Getty)
## Ihr Fall: Quelle: Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es viel hin und her sprang. Außerdem passt der Titel nicht zur Geschichte. Der Autor deutete an, dass mehrere Personen von diesem Außerirdischen infiziert wurden, ließ aber viele Details darüber aus, wann oder wie es geschah. Ich war manchmal verwirrt und musste viel zurückgehen und erneut lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst habe.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe nach Bedarf gefragt, weil ich die Demo des (Meme)-Projekts gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist die Verkürzung, einfach weil die Daten kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt werden. Es gibt also eine natürliche Verkürzung in den Daten. Es wäre toll, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, bei der eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
Ihr Fall: Quelle: Trumps prestigeträchtiges Gebäude in der Wall Street 40 auf der "Lender Watch" inmitten sinkender Einnahmen: Bericht  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Dein Fall: Quelle: Also mit einem neuen #FFXIV Raid-Tier in Sicht, habe ich lange gedacht "Mann, ich würde gerne richtiges Raiden ausprobieren, aber Party Finder klingt nach einem Chaos, und ich werde nie eine feste Gruppe finden, die mich aufnimmt."  Ziel: Keine Erklärungen oder zusätzlichen Texte außer der Übersetzung.
Ihre Situation: Quelle: Aber nachdem ich ~Jahrzehnte~ lang so gut wie nichts gelesen hatte (mit Ausnahme von funktioneller, arbeitsbezogener Sachliteratur und gelegentlich einem Selbsthilfebuch), habe ich mir für 2023 das Ziel gesetzt, 23 Bücher zu lesen.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
## Ihre Anfrage: Quelle: (PERSON8) Ich habe versucht, ich schätze zwei Token, und ja, wie, weil wir in der ersten Version den Verdacht hatten, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck verwendet wird, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch keine Separator-Token enthielt. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert werden würde und daher einmal erscheinen würde. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz vorkommen könnte und dass dies die einzige Stelle ist, an der es vorkommen könnte. Es könnte also besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Von Vision Supplies gerippt  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback anbieten).
Ihre Anfrage: Quelle: Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Pestizideinsatz zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu lösen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Maiszünsler verursacht werden, der Maispflanzen zerstören kann.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Übersetzung: Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Pestizideinsatz zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu lösen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Maiszünsler verursacht werden, der Maispflanzen zerstören kann.
Ihr Fall: Quelle: Verwirrende Handlung
Ihr Fall: Quelle: Es hat ein schlankeres Design, das besser in der Hand liegt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich verfangen kann, und mit dem fest angebrachten Netzkabel ist es viel weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der bei Actionspielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsstick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr grobmotorisch und neigen dazu, 2-3 Controller pro Jahr zu verschleißen. Da wir also jedes Jahr in Controller investieren müssen, müssen wir bei unseren Käufen wählerisch und umsichtig sein. Der Controller könnte robustere Federn vertragen; nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten benutzten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, d. h. er zoomt auf Kartenbildschirmen und lässt Charaktere vorwärts laufen, ohne dass man die Steuerung berührt.
Ihr Fall: Quelle: Sehr schön aussehende Gitarre. Schade, dass
Ihr Fall: Quelle: Es gab bereits vor 2020 Fernarbeit. Es wird auch in absehbarer Zukunft noch Jobs geben, die aus der Ferne erledigt werden können.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
## Übersetzung:  Ihr Fall: Quelle: Eines der Mädchen sagte: "Das hast du verdient." "Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie", sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und wolle, dass alle das Video und das, was die Teenager seiner Tochter angetan haben, sehen.  ##  
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Dad-ifikation. Joel nutzt seine Fähigkeiten und Fertigkeiten, um (extreme) Gewaltakte zu begehen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "Fürsorge" kodiert ist.
Ihr Fall: Quelle: Ich wundere mich oft über die menschliche Fähigkeit, *so* schlecht über sich selbst zu denken, während man von so vielen Beweisen für tatsächliche Grausamkeit überschwemmt wird.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Wir hoffen, dass Biden einen Plan für den Umgang mit dem Ende von Titel 42 hat, "Wenn sie einen haben, haben sie ihn nicht vollständig geteilt".
"Da hört man ja nicht oft: 'Ich setze ihn nur in Glasgow ab'", sagte der Ticketverkäufer.  
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Cooles Konzept! Braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um es zu einem wirklich tollen Produkt zu machen.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung angeben.  
Ihr Fall: Quelle: Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Aus Performancegründen beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein getrenntes temporäres übergeordnetes Element, installieren dort MO und beobachten, wie es getrennt wird (also an anderer Stelle angehängt wird).
Ihr Fall: Quelle: Es stellte sich heraus, dass davon ausgegangen wurde, dass IDirect3D::CreateViewport() ein IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, das im Vergleich zu einem IDirect3DViewport, das ich implementiert habe, zusätzliche Methoden am Ende angehängt hat.
Dein Fall: Quelle: (PERSON1) Darüber könnte ich nachdenken. Nur, dass ich Flask auch nicht wirklich kenne, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
Ihr Fall: Quelle: Biologen aus Minnesota retten einen gefangenen Schwarzbären
Ihr Fall: Quelle: Wie sie weiter ausführte, steckt Methode in einer Strategie, die die meisten Leute innerhalb des Beltway für Wahnsinn halten würden: Dies
Vergiss mich, okay. Ignoriere mich, okay. Es tut weh, aber du musst tun, was du tun musst.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Gegensatz zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter ist als die beiden Encoder, je nach der genauen Aufgabe, wie z. B. was genau das zweite Ding ist, das Sie codieren. Also, vielleicht wenn Sie zwei Kopien, zwei Paraphrasen des gleichen Satzes haben, ist es vielleicht irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch anders sein für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zum Transformer, also für RNN hat es sich dann vielleicht anders verhalten, mit Transformer ist es ja, es ist schwieriger zu trainieren, also müssen Sie vielleicht die Anzahl der Warm-ups erhöhen, die Warm-up-Sets. 
Sehr geehrte Damen und Herren,  Ich muss eine E-Mail an eine zufällige Adresse senden, mit unformatierten Daten, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.  Mit freundlichen Grüßen, [Your Name]
## Ihr Fall: Quelle: #FalconGameBooks
Ihr Fall: Quelle: Ich kann nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Beuteln, Geschenkpapier und Seidenpapier einpacken. Das Produkt ist von großartiger Qualität und die verschiedenen Größenoptionen machen es einfacher, für jedes Geschenk das perfekte auszuwählen! Ich kann es nur wärmstens empfehlen. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er hat sich nach meinem Kauf bei mir gemeldet, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne rundum!
Dein Fall: Quelle: (PERSON8) Nein, ich habe es noch nicht bearbeitet. Also [PERSON1] sagte, dass wir es gemeinsam machen, sobald sie das Protokoll haben.
Ihr Fall: Quelle: Ich mag die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe, sehr. Aber ich habe irgendwie das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen mit dem falschen Fuß begonnen habe. Und ich habe mich dort nie wohlgefühlt. Ich werde noch ein bisschen länger hier verweilen und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren soll.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Also, da dies hier zutrifft, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf der neuen Methode gültig war.
Ihr Fall: Quelle: Intersex wird sogar von TERFs und Co. anerkannt, weil es im Allgemeinen eher physisch und damit sichtbar ist. So wie psychische Gesundheit von
Ihr Fall: Quelle: Bidens Justizministerium "will keine bewaffnete Bürgerschaft"
## Deutsche Übersetzung:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON17) Ja, also für das Multi-Akzent-Englisch. Also, wir [PERSON14] fassen das jetzt zu einer technischen Lösung zusammen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das wird er über verschiedene Sprecher hinweg tun. Es werden also wirklich Multi-Sprecher-Sätze sein, und dadurch könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilchenexperiment. Und später können wir vielleicht noch etwas mehr zum Thema Multi-Akzent machen. Diese neuen Sätze werden also tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also den größtmöglichen Satzbestand sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-Only-Sprachmodell erstellen, indem wir den Sound-Part hinzufügen, so dass das Sprachmodell besser für das ASR geeignet ist und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern ebenfalls besser ist. Und in einem Vortrag gestern habe ich eine andere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeitbänder und Frequenzbänder aus dem Ton herausgeworfen. Sie haben also auf gestörten Eingaben trainiert, und das hat die Robustheit des Systems ebenfalls deutlich verbessert.
Ihr Fall: Quelle: (Nur zur Info, ich habe fast jede "humane" Falle auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen annehmen.)
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig flektiert, als ob die Übersetzung falsch wäre. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie dies hier in die Dokumentation dieser <unverständlich/> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und möglicherweise auch mit [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASRs oder mehrere Arbeiter <unverständlich/> schicken. Wir müssen das Audio separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR schicken, zum Beispiel je nach <anderer_Lärm/>. Und auch an diesen Sprach-ID-Worker, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben beobachtet und auch die Zeitstempel verfolgt und die - es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle ausgeben, um entweder Stille oder die richtige ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, so dass die ASR stumm ist, wenn es die falsche Sprache ist, und der erkannte Text, wenn es die richtige Sprache ist. Ich habe mir diese Art von Setup gerade ausgedacht. Ein anderes Setup wäre, dass der gleiche Ton an die ASR und diesen Sprachprüfer geschickt wird. Dieser Sprachprüfer ist im Wesentlichen ein Teil der ASR, der die ASR stumm schaltet, wenn es die falsche Sprache ist. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke geeignet ist. Bitte denken Sie also weiter darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise denke ich, dass die geringste Management-Verwirrung und so weiter entstehen würde, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützen würden und aus jeder dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Möglicherweise würden sie einfach eine Kopie erstellen, wenn das Englische als Eingabe gegeben würde, so dass wir am Anfang mehrere mehrsprachige ASRs hätten. Alle würden ins Englische gehen, und dann würde das Englische in alle Sprachen gehen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, würde diese Sprach-ID nicht einmal benötigt werden.
Dein Fall: Quelle: (PERSON1) Ach ja, einer von ihnen war gestern für mich.
Ihr Fall: Quelle: Es sind Fake News, CBN widerlegt Behauptung, es fehle an Kapazität, um mehr neue Naira-Noten zu drucken  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Das Klavier ist ein großartiges Einstiegsinstrument! Es fördert die künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Augen-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sein Geld wert!
Ihr Fall: Quelle: Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, wie Sie den Flyer auf dem roten Boden absetzen, aber sie machen keine Bewegung auf Sie zu, sie sind sogar bewegungslos, während Sie aus dem Flyer steigen und langsam auf sie zugehen. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu zittern und dann zu beben, wie bei einem Erdbeben, und Sie verlieren den Halt, obwohl die Repniden scheinbar unbeeindruckt bleiben. Der Fels unter Ihnen gibt plötzlich nach. Repniden haben sich unter der Oberfläche einen Tunnel gegraben, und Sie fallen in eine kochende Masse aus Hunderten von Repnidenkörpern in einer Höhle darunter. Das Ende kommt schnell, als mehrere Fangpaare ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen verunreinigt. Niemand wird jemals erfahren, dass Sie der erste menschliche Zeitreisende waren.
Your case: Quelle: Je mehr ich über Studien zu Sex, Gender und Psychologie lese, desto mehr erscheint mir die Aussage "Mein Geschlecht ist männlich, mein Gender ist weiblich" vereinfachend und ungenau. Es wirkt fast so, als würde man TERFs einen Teil der Argumentation überlassen. Ich habe das Gefühl, dass Transsein bedeutet, "biologisch nicht-binär" zu sein. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Gender ist weiblich.  Target: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
"Antonio Conte hat sich über die Verteidigung beschwert, und dieser Spieler hat im Moment Probleme in der Defensive. Er steht sehr guten Spielern wie Barnes und Maddison gegenüber, aber es ist sehr enttäuschend." Obwohl das Tor aberkannt wurde, stellte Leicester mit Barnes neun Minuten vor Schluss den alten Abstand von 4:1 wieder her. Trotz des Sieges gegen Manchester City in der vergangenen Woche verpasste Tottenham die Chance, in der Tabelle an Newcastle vorbei auf den dritten Platz zu ziehen.
Ihr Fall: Quelle: Ich spiele schon eine Weile mit diesem Gedanken:  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Kennen Sie eine performante Möglichkeit für ein Webkomponenten, auf das Hinzufügen/Entfernen aus einem Dokument zu reagieren?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihre Anfrage: Quelle: (PERSON7) Na gut, okay. Also, ja, ich werde am 21. nachsehen, und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail schicken.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihre Anfrage: Quelle: Ich habe den Verkäufer gefragt, ob die Farbe zu gelb
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe des Traumas hinterlassen.
Ihr Fall: Quelle: Die Akkulaufzeit des Geräts, das ich bei Amazon gekauft habe, ist schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat, nichts anderes kommt im Vergleich heran. Ich LIEBE diese Harmony-Fernbedienung absolut, dies ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerkaut, der Ehemann hat sich auf den Bildschirm der zweiten gekniet, und die dritte funktioniert immer noch, aber es gibt eine Ellbogenspur in der Mitte des Touchscreens, ebenfalls mit freundlicher Genehmigung des Ehemanns... Ich habe diese als Ersatz gekauft, und der Bildschirm ist großartig, aber der Akku, mit dem sie geliefert wurde, hält die Ladung vielleicht ein paar Tage lang. Mein Original (das dritte) hält die Ladung wochenlang, und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Ihr Fall: Quelle: Musikalischer Start
Ihr Fall: Quelle: Vater sagt, Tochter nahm sich das Leben, nachdem sie
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Das ist alles Clickbait, aber es macht mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Umweltgründen entvölkern wollen. "Ihr seid der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen."
Quelle: (PERSON3) Ach so, ja, das sind die beiden Ergebnisse, richtig?
Ihr Fall: Quelle: Afrikaner stellten mit 28.020 in Oslo lebenden Afrikanern die drittgrößte Einwanderergruppe in Oslo dar. Europäer aus Ländern, die nicht zum Vereinigten Königreich, der EU oder dem EWR gehören, waren die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Einwohner Oslos aus. Von hier an nimmt die Größe der Gruppen deutlich ab. So gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während etwas mehr als 3.000 Staatsangehörige aus Nord- und Mittelamerika stammten. In Oslo lebten weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider erhalte ich jedes Mal, wenn ich eine versuche, eine Fehlermeldung von meiner Keurig-Maschine, dass die Kapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich verwende Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine, seit ich sie zum ersten Mal gekauft habe, und hatte noch nie ein Problem. Bei näherer Betrachtung der Kaffeekapsel ist mir aufgefallen, dass der auf der Oberseite der Kapsel aufgedruckte Code nicht sehr gut lesbar ist, daher kann ich nur davon ausgehen, dass ich eine schlechte Schachtel habe. Ich habe eine Schachtel mit 72 Stück gekauft, das sind 6 Schachteln mit je 12 Stück. Ich habe sogar eine aus jeder der 6 Schachteln ausprobiert und erhalte immer noch die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht an meiner Maschine liegt, weil andere Kapseln, die ich ausprobiere, einwandfrei funktionieren. Nur aus dieser Lieferung habe ich dieses Problem. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenbetreuer gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank AMAZON für Ihren wunderbaren Kundenservice!
Ihr Fall: Quelle: Das Thema dieser Woche bei Revelations ist "Die ganze Nacht wach
Ihr Fall: Quelle: Alles, was ich brauchte
Ihr Fall: Quelle: Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt worden war. Das Video zeigte, wie Mädchen einen Drink auf den Teenager warfen,
Ihr Fall: Quelle: Ich gebe ihm vorerst 3 Sterne, ich möchte dem Verkäufer keine schlechte Bewertung hinterlassen, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr stark. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren soll, aber ich werde es wahrscheinlich beides versuchen, nur um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere, ältere Drohnen, und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug an als diese. Allerdings ist es die einzige Drohne, die ich je mit Überhitzungsproblemen hatte, und es nimmt mir tatsächlich den Spaß am Fliegen. Ich werde vorerst davon ausgehen, dass es sich um einen Herstellungsfehler handelt, den sie so schnell wie möglich beheben müssen, wenn sie wollen, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich werde dem Verkäufer Anerkennung für die Lieferung zollen, da sie 1 Tag nach dem Kauf eintraf. Ich werde mein Feedback aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ihre
Ihr Fall: Quelle: Später im Leben diente Modrow im Ältestenrat der Linkspartei. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linksfraktion. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Ratgeber in unserer Partei, dessen Weisheit fehlen wird."  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung.
## German Translation:  **Ihr Fall:** Quelle: (PERSON10) Ja, ich glaube - hat Dominik nicht irgendwelche Experimente mit Ivana gemacht? Ich glaube, im letzten oder vorletzten Jahr für Double Empty, wo sie den Kontext einbezogen oder den Kontext mit dem Eingabesatz verkettet und eine Art Dokumentenübersetzung durchgeführt haben. Aber die Sache ist, dass bei dieser Verkettung nicht ganz sicher ist, ob sie den gleichen Effekt hat wie bei der Multi-Encoder-Einstellung.   **Ziel:** Keine Erklärungen oder Texte ausserhalb der Übersetzung angeben.  
Ihr Fall: Quelle: "Große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Ein deutlicher Beweis dafür ist dieser Leichtathletikkomplex mit über sechstausend Sitzplätzen", heißt es in dem Schreiben des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten treten erfolgreich bei großen Weltwettbewerben an und repräsentieren Kasachstan. Sie sind ein Vorbild für die heranwachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, so Tokajew. Er äußerte sich zuversichtlich, dass die Austragung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik im Land neue Impulse verleihen wird, und sprach sich für eine verstärkte Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich aus.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung.
Ihr Fall: Quelle: Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: So sehr wir manche Leute auch mögen mögen, wenn sie
Sie hatten über 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Ihr Fall: Quelle: Indische Regierung zieht Appell zum Kuhumarmung am Valentinstag nach Kritik zurück
E
Sicher, sie haben die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuergutschriften gekürzt, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) Meine Idee ist, dass ein Kunde auf diesen Mikrofonknopf klickt und zu sprechen beginnt. Während der Benutzer spricht, senden Sie den Ton in kleinen Blöcken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server, der es in eine Warteschlange stellt, die ich später mit (ASR) bearbeite. Und das Modell wird eine Logik, eine Inferenz damit machen. Und wann immer es ein neues Stück Transkript hat, wird es zurückgeschickt, und der Benutzer sollte das partielle Transkript zurückbekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden. 
## German Translation:  **Quelle:** (PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung des Zell-DF, weil er das viele Male ausführen müsste, es wird Fehler geben, man muss das schnell neu ausführen.  
Okay, here is the German translation for the English sentence:  **Source:** (PERSON4) Yep, danke.  **Target:** (PERSON4) Ja, danke.  
Dein Fall: Quelle: Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ihr Fall: Quelle: IN ZAHLEN: Die Osloer Stadtteile mit den meisten Ausländern
Ihr Fall: Quelle: Echidna mit Amethyst- und Magenta-Stacheln. Sie sind durchschnittlich groß, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenförmig und sie tragen scharlachrote Cateye-Brillen. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Ihr Fall: Quelle: Ein bisschen mit Flutter herumspielen. Ich würde es hassen, mein Geschäft auf Technologie von Google zu gründen, um ehrlich zu sein, auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das zeigt sich.
Dein Fall: Quelle: Abe verbirgt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, aber von unhöflichem Humor weniger amüsiert ist. Jan wird dich verletzen, bevor sie dich sehen lässt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Kummer der ständige Begleiter des Lebens ist.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung.
Ihr Fall: Quelle: Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da der silberne Teil, der um das Gesicht geht, aus einer Art billigem Plastik zu sein schien. Es war nicht die Tatsache, dass es aus Plastik war, die mich enttäuscht hat, sondern die Tatsache, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look für mich ruiniert. Ich habe ihm auch nicht zugetraut, dass es dem täglichen Gebrauch standhält, also habe ich es zurückgeschickt. Ich war enttäuscht, weil es schien, als wäre es ein gutes Angebot gewesen, wenn es nicht dafür gewesen wäre. Wenn Sie das jedoch übersehen können, dann könnte es das Richtige für Sie sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Ihr Fall: Quelle: Ich bin es leid, dass sich konservative Parteien und
Ihre Anfrage: Quelle: Tim Sherwood kritisiert den 44-Millionen-Neuzugang Pedro Porro nach seinem enttäuschenden Tottenham-Debüt  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Sie landen den Gleiter mit der Nase nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und klettern heraus. Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, aber sie machen keine Bewegung auf Sie zu, tatsächlich sind sie bewegungslos, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an, während Sie sich noch auf dem Hügel aus zerbröckeltem Gestein und Erde befinden, und sprechen zu ihnen: "Ich komme in Frieden, als Freund." Es scheint, dass sie Sie nicht hören können, geschweige denn verstehen, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort aufnimmt. Sie beschließen, Ihr PSI-Bewusstsein zu nutzen, um mentalen Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Es ist schwierig, einen Sinn aus ihren Gedanken zu machen; sie sind erschreckend fremdartig und Ihr Geist schreckt vor dem Kontakt zurück. Sie entscheiden, dass es gefährlich wäre, erneut Kontakt aufzunehmen, und kehren zu Ihrem Gleiter zurück. Doch das Erlebnis hat Ihren Geist geklärt, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft benebelt war. Zurück in Falcon's Wing finden Sie es ganz einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu berechnen. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung einen weiteren Polybdenstab verbraucht haben.
Dein Fall: Quelle: (PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir so etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür geeignet wäre.
Ihr Fall: Quelle: Ein kürzlich diplomierter Künstler hat heute Abend Kritik schlecht aufgenommen.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesetzlinge vom Fenster bekommen. Ich liebe viele der Funktionen dieser Lampen. Vorteile: Erstens lassen sie sich leicht an meinem Regal befestigen und in viele Positionen biegen, so dass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen sind kühl im Griff und haben auch bei Berührung der Pflanzen keinen Schaden verursacht. Ich glaube, dass mein Gemüse von den Lampen profitiert hat. Die Lampen sind dimmbar, aber ich benutze nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht benutzt, sondern ziehe es vor, sie selbst ein- und auszuschalten. Ich kann mir vorstellen, dass diese Funktion in einem Büro mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub nützlich ist. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Pflanzen in der Gärtnerei zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen durchbrennen, muss ich ein ganz neues Gerät kaufen.
Ihr Fall: Quelle: Ich möchte, dass diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Darüber werden sie nicht auf Bloomberg sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Pläne, Salat auf Penn im 6-reihigen Muster zu säen und zu sehen, wie sich das im Vergleich zu breitwürfig gesäten Beeten verhält.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe buchstäblich JEDEN EINZELNEN ausprobiert und fallen lassen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Zeugnisse überprüft habe.
Quelle: (PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wir, wenn wir eine Eins wollen, eine Eins bekommen. Nur innerhalb der zweiten Frist solltet ihr sie abgeben. Das ist so ziemlich das Einzige, was er verlangt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass viele Leute das nicht tun, wenn man sich die Trends der vergangenen Jahre ansieht. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, Entschuldigung, für die Prüfung zu lernen.
Ihr Fall: Quelle: Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion außerhalb einer vtable aufrief.
Ihr Fall: Quelle: Früh heute Morgen zeigten IR-Satelliten- und bodengestützte Beobachtungen ein sich ausdehnendes Gebiet mit niedrigem Stratus und fleckigem <URL>
Ihr Fall: Quelle: Der kasachische Premierminister Smailov bedankte sich beim Präsidenten des Asiatischen Leichtathletikverbandes Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Leichtathletik-Hallenmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. An dem Turnier nehmen über 500 Athleten aus 31 Ländern teil, die in den Disziplinen Lauf, Staffel, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Mehrkampf antreten. Das Turnier dauert bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille über 3.000 m der Frauen gewann und Olga Safronova bei dem Turnier die Silbermedaille über 60 m der Frauen holte.
Dein Fall: Quelle: Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Remote-Arbeit ist befreiend. Sie ermöglicht es Menschen, in komfortablen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ermöglicht die Zugänglichkeit für alle mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz. Sie ermöglicht es den Menschen, lange Pendelzeiten zu vermeiden, die ihnen Zeit von ihrem Tag und ihren Familien nehmen.
Ihr Fall: Quelle: Das ist auch etwas, das ich noch nie zuvor gesagt habe.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON4) Es ist nur der Dilemma-Score für den (Europäer?), der nicht in der Tabelle steht, weil die Tabelle nicht auf das Papier passt, also <unverständlich/> Die Abdeckung liegt immer bei etwa 97 Prozent. Es generiert einfach die richtigen Lemmata, einfach-
Ihr Fall: Quelle: Ich hatte das Glück, 2011 sechs unvergessliche Monate mit Nicholas zusammenzuarbeiten und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich sehr erfreut, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung der Landwirte. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte konnten durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung beim Kauf von Geräten bis hin zu Schulungen, höhere Ernteerträge erzielen.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich. Er knittert nicht, auch wenn er in Plastik und eine Schachtel gequetscht wurde, war er sehr glatt, das ist wirklich cool. Er kann leicht nach oben oder unten gekleidet werden und hat durch die Länge und den Schnitt eine Art Vintage-Feeling, das mir sehr gefällt. Ich denke, er könnte jedem schmeicheln. Ich bin 1,65 m groß und wiege 59 kg und habe die Größe S bestellt, daher würde ich sagen, wenn Sie sich zwischen S und M befinden, sollten Sie auf jeden Fall eine Nummer kleiner nehmen.
Ihr Fall: Quelle: President's Cup: Candystripes besiegen Rovers im Saisonauftakt in Brandywell
Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Ja, ich habe vielleicht nur darüber nachgedacht, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn wenn Sie zum Beispiel die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, sind diese bereits ziemlich gut in diesen Dingen -  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ein 16-jähriger Junge wurde im Zusammenhang mit der tödlichen Erschießung von zwei Schülern an einer High School in Chicago im Dezember angeklagt, wie die Polizei am Freitag mitteilte. Der Verdächtige wird mit zwei Fällen von Mord ersten Grades und zwei Fällen von versuchtem Mord angeklagt, gab der Superintendent der Chicagoer Polizei, David Brown, bekannt. "Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten wollte", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er als Erwachsener mit den Mord- und versuchten Mordvorwürfen konfrontiert werden würde.
Ihr Fall: Quelle: Die Zahlen von Statistics Norway zeigten, dass Ausländer über die Stadtbezirke verstreut waren, da Søndre Nordstrand, der südlichste Bezirk in Oslo, über 14.000 registrierte Einwanderer hatte. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit den fünftmeisten Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene die restlichen zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Ihr Fall: Quelle: Wie beschrieben
Ihr Fall: Quelle: Bauchgefühl' vermisste Frau ist nicht im Fluss
Ihr Fall: Quelle: (PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist das Audioformat aus irgendeinem Grund falsch, also stimmt etwas nicht - im Grunde ist der große Handel oder so etwas falsch. Einige Dateien haben also immer noch - immer noch eine seltsame Ausgabe. Aber - aber bei den meisten Ordnern sollte es schon in Ordnung sein.
Your case: Source: You get what you pay for  Target: Man bekommt, wofür man bezahlt.
Ihr Fall: Quelle: Es hat möglicherweise zu viele sprachliche Feinheiten. Muss ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzt werden, von denen ich beides überhaupt nicht beherrsche.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Und das, obwohl ich hier in den letzten beiden Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause und ein wenig #MECFS-müde werde, weil ich mich einfach in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich weniger gut einschätzen kann und mich erinnern muss, wo sich die Dinge befinden.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Der Eigentümer des russischen privaten Militärdienstleisters Wagner Group, der aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorausgesagt, dass sich der Krieg über Jahre hinziehen könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die vollständige Kontrolle über das ostukrainische Industriezentrum Donbas erlangt. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, weitere Gebiete östlich des Dnjepr zu erobern.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie sozusagen einen so großen Satz von Videos mit verschiedenen Domänen und verschiedenen muttersprachlichen Sprechern auf [ORGANIZATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um im Grunde einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und daraus ein Trainingsset zu erstellen.
Ihr Fall: Quelle: Ich bin jetzt bei Buch Nr. 31 und es ist erst Mai.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Vielen Dank an alle, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Es sind ein paar sehr kleine Probleme aufgetaucht. Nichts, was die Alarmglocken schrillen lassen sollte, aber sie werden trotzdem behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update veröffentlicht, um sie zu beheben. Der Großteil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und alle, die diese Unterstützung benötigen, sollten sie inzwischen erhalten haben. Einen schönen Tag noch!
Ihr Fall: Quelle: Nun, ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis typischerweise eine richtige Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen und nur am Ende hinzugefügte neue Methoden. Dies ist jedoch nicht universell gültig; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Fotos: Nach Restaurierungen weiht Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery ein  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Retter graben weiter durch die Trümmer auf der Suche nach Überlebenden in der Türkei, berichtet Kazinform unter Berufung auf den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfallsituationen. Die Arbeit der Retter wird durch große Mengen an Trümmern und instabile Konstruktionen erschwert. Bislang hat das kasachische Rettungsteam sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Auch die medizinische Erstversorgung wird rund um die Uhr gewährleistet. Am frühen Montagmorgen ereignete sich ein Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile der Südosttürkei und Nordsyriens verwüstete. Bis heute hat die Zahl der Todesopfer durch die massiven Erdbeben im Südosten der Türkei die 20.000er-Marke überschritten.
Ihr Fall: Quelle: In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere in unseren Jobs. Dies kann für Menschen im Gesundheitswesen extrem schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten die gleiche Frage gestellt habe: "Wie managen Sie Ihre Energie und vermeiden Burnout in Ihrem Beruf?" Ihre Karrieren reichen von Spezialisten für Infektionskrankheiten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und alle hatten großartige Ratschläge, wie man motiviert bleibt und den Ball am Laufen hält. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen in ihren Antworten, die als Möglichkeiten zur Vermeidung von Burnout herausstachen.
Ihre Anfrage: Quelle: Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um weite Teile des Gebiets im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Prognosen darüber abzugeben, wie lange die Kämpfe dauern könnten, und erklärt, dass die so genannte "Spezialoperation" so lange fortgesetzt werde, bis ihre Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte haben sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk konzentriert, die die Region Donbas bilden, wo moskautreue Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Truppen kämpfen.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ich hatte meinen ganzen Kopf gebleicht und dann vor ein paar Monaten mit einer schwarzen Tönung gefärbt. Dann habe ich mir Strähnchen in den ganzen Kopf machen lassen. Ein paar Wochen später habe ich meine Haare mit blaugrüner Arctic Fox Haarfarbe gefärbt und sie wollte nicht ausbleichen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex No. 3 verwendet und es hat sich ERHEBLICH aufgehellt, wobei die grünen und blauen Teile entfernt wurden und die dunkle Tönung angehoben wurde. Allerdings habe ich nach einem Tag einen Grünstich in meinen Haaren bemerkt. Mit jedem Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbentferner jetzt zweimal verwendet, mit dem gleichen Ergebnis. Meine Haare werden auch dunkler, wo die Tönung war. Das ist ein großartiges Produkt, es scheint nur nicht zu halten.
Ihr Fall: Quelle: Eine Person wurde bei einem Protest vor der Tate Britain festgenommen, wo eine Drag-Queen-Erzählveranstaltung für Kinder stattfand.
Dein Fall: Quelle: Toller Rucksack, aber übertrieben viele Riemen
Ihr Fall: Quelle: Der letzte kommunistische Führer Ostdeutschlands stirbt im Alter von 95 Jahren
Ich stimme zu, dass es in diesem Wörterbuch viel Lärm gibt. Also habe ich Sie gebeten, verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs zu erstellen, indem Sie nur die Wörter verwenden, die fünfmal beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter beobachtet wurden, oder so ähnlich. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie zum Beispiel das Beispiel mit diesem vier IBM anstelle von IBM, nicht so häufig sein. Aber trotzdem werden Sie die Varianten in der Aussprache haben, denn wenn die Person, sagen wir, dieses "alzo", wenn Sie sich erinnern, wenn er dieses "alzo" mit einem "Z" 20 Mal in der Rede sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn er es manchmal schafft, es auch richtig zu sagen, dann werden Sie das natürlich auch in den Daten sehen. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt bleibt. Vielleicht bleiben Sie ja im Gespräch, richtig? Ich muss jetzt gehen, weil ich die Kinder zum Mittagessen bringen muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie in diesem Gespräch und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie dieses Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], was das Wörterbuch ist, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es ihm. Und [PERSON2], bitte schauen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei ausgegeben haben. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Ersatz des Sprachmodells. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also, [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, so wie es ausgegeben wird. Eines erkannt. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonemvariationen geben. Und die dritte Spalte wird für alle diese wieder gleich sein, und wieder wird es die gleiche Graphemform geben. Das ist also das, was das Sprachmodell sieht. Und ich denke, auf diese Weise sollten diese Systeme in der Lage sein, es zu laden. Sie werden möglicherweise auch noch auf ein weiteres Problem stoßen: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher bereit ist. Das ist also auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, Sie beide zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensstücke zusammenfügen. Ah, so dass es mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
Ihr Fall: Quelle: Funktionierte nicht mit meinem 1999er Buick LeSabre
Ihr Fall: Quelle: Jeder Künstler war schon einmal in dieser Situation und hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik dient dazu, das Problem schnell zu beheben, und zielt nicht auf Ihre Fähigkeiten ab. Sie geht davon aus, dass Sie in der Lage sind, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) <unverständlich/> dass Sie Ihre Annehmlichkeitsbewertung verbessern können, indem Sie einfach phrasenbasierte Ausgaben anhängen, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, so dass die Aufmerksamkeit kein Problem ist, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat. 
Dein Fall: Quelle: ...Und so musste ich einen Schlachtzugsgruppenplan erstellen.
Wir sind alle so chaotische Kreaturen.
Ihr Fall: Quelle: 3 1/2 Stars Remedy ist eine Romanze mit dem besten Freund des Bruders und einer zweiten Chance in einem. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzugewinnen und ihr zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine wundervolle Nacht zusammen. Collins dachte, sie würde endlich alles bekommen, wovon sie geträumt hatte, den besten Freund ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nie wieder etwas von ihm hörte, änderten sich die Dinge definitiv. Jetzt ist Grady zurück, und er geht nicht mehr weg, und er tut alles in seiner Macht Stehende, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist und dass er sie dieses Mal nicht aufgeben wird. Obwohl mir die Prämisse dieser Geschichte und Grady manchmal gefielen, ging er mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe seine Gründe für die Abreise in dieser Nacht völlig, aber nicht einmal einen Brief an Collins zu schicken, um sich zu erklären? Sie all die Jahre im Ungewissen und verletzt zu lassen und dann zu erwarten, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? War er wahnsinnig?! Collins hatte Recht, sauer, wütend, verletzt usw. zu sein. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu streiten, als er sie zurückhaben und weitermachen wollte. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war hartnäckig. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark und sie bewachte ihr Herz, und ich bewunderte sie dafür. Sicher, sie liebte Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, wer wäre das nicht, nachdem, was er ihr angetan hat? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit von beiden. Sie ließ die Dinge definitiv in ihrem eigenen Tempo angehen, und als sie bereit war zuzuhören, hörte sie zu. Es gibt eine Menge Angst in diesem Buch, und ich habe es genossen, zuzusehen, wie die beiden sich wieder näher kamen, als Collins anfing, Grady zu vergeben, ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerlich rübergekommen und hätte etwas verständnisvoller sein können. Er sagte immer wieder, dass er es verstehe, aber manchmal war er mir ein bisschen zu aufdringlich, und dann war er am Ende wieder süß. Am Ende liebte ich ihn genauso sehr wie Collins, aber am Anfang des Buches fiel es mir schwer, seine Sichtweise zu lesen, weil ich mich nicht mit seinem Charakter identifizieren konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Den habe ich geliebt, daher meine Bewertung. Wenn Sie Second-Chance- und Brüder-beste-Freund-Romanzen mögen, wird Ihnen dieses Buch vielleicht wirklich gefallen, ich hatte nur am Anfang ein Problem mit Grady und der Art, wie er mit einigen Dingen umgegangen ist.
Dein Fall: Quelle: Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Ihr Fall: Quelle: Derry City ging als Sieger aus dem President's Cup hervor, nachdem sie mit 2:0 gegen Shamrock Rovers gewonnen hatten. Der FAI-Pokalsieger besiegte den letztjährigen Ligameister im Brandywell dank Toren von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf den Ausgleich, doch die Schützlinge von Ruaidhri Higgins blieben standhaft und gewannen den Auftakt. Derry reist am kommenden Freitag zum Ligaspielauftakt zu St. Patrick's Athletic. Patchings Seitfallzieher brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler eröffnete den Torreigen, als die Foylesider im vergangenen Februar mit 2:1 gegen den späteren Meister gewannen.
Ihre Anfrage: Quelle: Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende von Labour North West und Beraterin der Jeremy Corbyn unterstützenden Warrington North MP Charlotte Nichols, nicht auf der Longlist stand, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhalten hatte. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: "Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Verfahren haben, wer auf die Longlist und wer auf die Shortlist kommen kann."  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: In den letzten Jahren haben einige hinduistische Hardliner Geschäfte
Ihr
Dein
Ihr Fall: Quelle: Jack Smith sollte jeden Privilegienkampf um die Vorladung von Mike Pence gewinnen
Ihr Fall: Quelle: Es ist einfach eines Tages aufgetaucht und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Ihr Fall: Quelle: Warum also springen die Leute durch zusätzliche Reifen, um Google Maps zu installieren?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Im Juli 2022 klagten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweier Verbrechen im Zusammenhang mit Betrug bei der Entschädigung von Arbeitnehmern an und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 Dollar an Invaliditätsleistungen kassiert zu haben. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
Ihre Anfrage: Quelle: Ich schätze, ich muss sehen, ob Bing oder Google besser
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinst du, dass es etwas gibt, das in der Schriftsprache steht, und du wärst die Zielseite, die in der gesprochenen Sprache steht, oder so etwas?  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es ist einen Versuch wert. Die vier von mir skizzierten Schritte sind diskussionswürdig, mit einigen Fortschritten in jedem:  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Es ist ThinkPad-Tag!! Kam in meiner Mittagspause nach Hause und sah das hier draußen sitzen uwu. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Vermeiden Sie Wifi-Verbindung - gehen Sie Bluetooth! Ich habe diese Waage im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu dieser Zeit waren wir mitten im Umzug und wohnten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht mit dem Wifi im Hotel verbinden. Ich beschloss, zu warten, bis wir in unser Haus umgezogen waren und ich mein eigenes Wifi-System einrichten konnte. März 2018 - Ich habe mein Wifi-System eingerichtet und diese Waage lässt sich immer noch nicht verbinden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Sogar wenn ich 10 Fuß von der Wifi-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video befolgt, ohne Erfolg. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den Wifi-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Routerverbindung beschränkt... die sich im Gegensatz zu einem Mobiltelefon normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers befindet! Ich würde diese Waage niemandem empfehlen, wegen der Wifi-Verbindung. Schauen Sie sich stattdessen bitte Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze diese durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
Ihr Fall: Quelle: Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber bedeutenden Persönlichkeiten gehörten, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Anlage der Gräber T-förmig sei, ein Stil, der häufig in Gräbern der 18. Dynastie verwendet wurde. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty während der Regierungszeit von Königin Hatschepsut Aufseher der Staatskasse war und die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern beaufsichtigte.
Dein Fall: Quelle: Ich war in meiner Jugend ein unersättlicher Leser. Dann hat mir das Leben die Seele zerquetscht und ich habe meine ganze Leidenschaft für Fiktion und grossartiges Geschichtenerzählen verloren.
Dein Fall: Quelle: Casper die #Ratte ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich denke, mein neuer Job war gut für ihn - zwei Freigänge pro Tag während der Arbeit, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Dein Fall: Quelle: Bitte unterlasse es mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform ist schwer, wenn man es gut machen will. Das weiß ich.  Ziel: Gib keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihre Umstände waren "ziemlich außergewöhnlich", sagte Reeves, räumte aber ein: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour Party und alle politischen Parteien bei der Auswahl von Kandidaten. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Standards in der Politik erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Partys und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten könnte." Sie fügte hinzu: "Eines würde ich über die Labour Party sagen: Wenn Leute etwas falsch machen, verlieren sie die Peitsche. Und das ist in der Konservativen Partei einfach nicht der Fall."
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir schon vor Monaten hätten stoßen sollen. Erinnern Sie sich, seit August sage ich Ihnen, dass wir auf einem späteren Testsatz auswerten wollen. Und jedes Mal haben Sie alle... Es ist nicht nur Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab natürlich auch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachgedacht haben, dachten Sie: "Das wird einfach, wir werden es einfach ausführen". Und erst wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie all die Probleme. Das ist also bekannt, üblich. So ist es immer. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. So zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, in dem mich jemand interviewt hat, also wollten sie das Video aufnehmen. Zoom hat noch nie so schlecht für mich funktioniert wie heute bei der Aufnahme. Bevor man es macht, kann man also nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme bei der Konvertierung der Dateiformate. Hoffentlich können wir die Zahlen schnell bekommen. Haben Sie also schon Wortfehlerraten?
Ihr Fall: Quelle: Ich habe auf die harte Tour gelernt, dass die Websites lokaler Fernsehsender im Jahr 2023 das absolut Schlimmste sind, was das Internet zu bieten hat. Popups, automatisch abgespielte Videos, Animationen, Popovers und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass sie mit Werbung ihr Geld verdienen, aber der ganze Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute vertreibt. Das gilt sogar jetzt, wo goatse.cx verschwunden ist, obwohl es ein Kopf-an-Kopf-Rennen um den letzten Platz zwischen goatse und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das Wendy mir geschickt hat.
Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
Ihr Fall: Quelle: Jami schob ihm den Zettel zu, als sie sich auf dem Weg kurz vor der Hundewache begegneten. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam vom Dienst. Er blickte hinter sich, um ihr nachzusehen und sich zu vergewissern, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie blickte nicht zurück. Er wartete, bis er sich in der Dunkelheit des Schlafraums befand, bevor er den Zettel herauszog und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge drang. Ein Wort in Blockschrift. Er starrte es lange an und versuchte, ruhig zu bleiben:  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: 1 der Lüfter klang aus dem Karton heraus unrund. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich wackelig -- Wenn man sie auf 100% stellt, schalten sich die Lüfter aus, also muss man sie auf 100% stellen und dann langsam zurückdrehen, bis sie wieder anspringen. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber das scheint bei den meisten Produkten dieser Art in dieser Preisklasse der Fall zu sein. Die Füße, die den Laptop im geneigten Zustand halten, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie lassen sich wieder einsetzen, aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass dieser Kühler eine ideale Lüfterplatzierung für Laptops hat, die Luft über Lüftungsöffnungen in der Nähe der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration nur sehr wenig zusätzlichen Luftstrom.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen basierend auf einem sehr kurzen Kontext für diese sehr niedrige Latenz treffe, dann legt es sich wirklich auf etwas fest, das es zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, nun, das war eigentlich eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden. Um zum Beispiel die Sache zu präzisieren. Also, eigentlich hat es mir sehr gut gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell bei seinem ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang definitiv sehr flüssig, was meiner Meinung nach auch wichtig ist. Wenn man wirklich niedrige Latenz verlangt, dann denke ich, dass selbst eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn man schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Flüssigkeit hat, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität daran liegt, dass die Übersetzung, wenn man alles liest, die gleichen Informationen erhält, aber die Formulierung einfach schlecht ist, weil sie zum Beispiel mehr Wörter verwendet hat und einige Korrekturen und so weiter verwendet hat. Also, ich denke, dass das für die Simultanübersetzung völlig in Ordnung ist, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie zum Beispiel? Weil ich es mir gerne ansehen würde, nur aus Neugier.
Ihr Fall: Quelle: Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Benötigen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um dessen Fachwissen zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufendem Support unterstützen kann, sodass Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Ihr Fall: Quelle: Es ist seltsam, Gewichtheben zu machen, aber gleichzeitig keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein Ein-Wiederholungs-Maximum ist, da dies eine der wichtigsten Möglichkeiten ist, wie Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder sogar ein Gewichtständer. Nur ich und eine Langhantel mit ein paar Gewichten. Ich drücke auf meinem Bett. Wenn ich versuche, mein Ein-Wieder
Ihr Fall: Quelle: Neugierig, habe ich einen offenen Geist bewahrt, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem iPhone-Testgerät abschneiden (mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, daher verwende ich selten ein iPhone).
Ihr Fall: Quelle: Der UPS Store in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf den Karton zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss liegt bei mindestens 2.000.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Der Vorfall ereignete sich nach einem Anstieg der Zahl der Flüchtlinge und Asylbewerber, die in Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überquerten. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Anti-Flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht sind, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätig geworden war. Die Polizei von Merseyside teilte mit, dass ein Polizist und zwei Zivilisten bei den Ausschreitungen am Freitagabend in Knowsley leicht verletzt worden seien. Die Polizei sagte, einige Demonstranten hätten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen angezündet. Die festgenommenen Personen im Alter von 13 bis 54 Jahren wurden "nach gewalttätigen Ausschreitungen" in Gewahrsam genommen. Die Polizeikommissarin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte gegenüber Radio City: "Es war unglaublich gefährlich, und es gab ein paar Verletzte unter den Polizisten."