המקרה שלך: המקרה הראשון הוא התקפה לא מוזרזת של מדינה אחת על שכן שלה, בתקוות לשנות את סדר הביטחון של אירופה כולה.
המקרה שלך: מקור: טוב מאוד, העיכוב באומיקרון היה רלוונטי לשבוע הראשון, עכשיו - אין סיבה לבדול חצי אומה, ואין טעם לנסות לעצור את האומיקרון - שקיים כאן יותר מישראל.
המקרה שלך: רשלנות רפואית בלידה היא ללא ספק הסיוט של כל משפחה.
המקרה שלך: הוא גידל דורות של תלמידים וסטודנטים, שהם ממוקמים היום במערכת הרפואה בישראל, וממשיכים להזכיר את זיכרונו ואת עבודתו עם עבודתם המצוינת.
המקרה שלך: הניתוח על חולה בסרטן ריאות בן 83 הועבר ב-19 באפריל.
המקרה שלך: הכוחות מתמקדים במספר אזורים בכל רחבי מחוז יהודה ושומרון כדי למעצר אנשים חשודים, כולל הכפר רשידה והעיר שכם.
המקרה שלך: מקור: אני אוהב אותך
המקרה שלך: אם מספר המקרים המאומתים עולה זה לא אומר שמספר החולים עולה
המקרה שלך: מקור: ריבית משתנה מקושרת למדד (33.3% על הריבית הזו) תוסיף להעלאת המחיר בסך כ-220 ש"ח.
המקרה שלך: מקור: אופטומטריסט קליני?!
המקרה שלך: מקור: נמצאה התקפה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: איך תדע מהן תנאי המזוודות של החברת תעופה?
המקרה שלך: מקור: מלך.
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: קובי, אני מאחל שיהיו רבים כמוך
המקרה שלך: אין קשר בין הרגשות ופיתוח האנטיגונים נגד הוירוס.
המקרה שלך: כאשר התחלנו היינו מרותקים, הרבה דברים קורים לנו בחיים ואי אפשר פשוט להגביל הכל לסיפור של התחלה, אמצע וסוף.
המערכת שלך: הזמנת הקבוצה לא תתחדש בשלב זה.
המקרה שלך: מקור: סיורים חינם במקומות של הסדרות הפופולריות ביותר של שירות הסטרימינג.
המקרה שלך:  מקור: מגיפת אומיקרון פורצת והלחץ כבר מורגש בבתי החולים: 37,847 אלף אנשים נדבקים נרשמו אתמול (יום שני) בנגיף הקורונה.
המקרה שלך: מקור: 8200 לא ינוח עד שהאיום יוסר.
המקרה שלך: יניס יש לו יחסים מורכבים עם יפתח זיו, ונראה שלפעמים הוא נותן לו יותר מדי קרדיט, ומטיל עליו משא ומתן יתר על המידה, עד נקודת הסיכון להפסד.
המקרה שלך: בחצי השני של נובמבר 2021, נערכו ראיונות עם כ-8,900 אנשים בגיל 15 ומעלה באופן רציף.
המקרה שלך: הטרור הפופולרי מתמקד בפגיעה באזרחים ומטרתו לחתוך בתחושת הביטחון החיונית לחיים נורמליים של אוכלוסיית אזרחים.
המקרה שלך: מקור: אתה אלוף עולמי!
המזוודה שלך: מקור: מזוודה ששוקלת עד 20 קילוגרם תעלה 40 דולרים לכיוון אחד עם הזמנה מראש.
המקרה שלך: מקור: אל על היא חברה זבל.
המקרה שלך:
המקרה שלך:  מקור: בית חולים: "הוא מוערך ומנוסה"
המקרה שלך: מסלול כמעט בלתי נגיש הוביל לשם, שהביא למטה את כל הדמויות העל-טבעיות אחת אחת, בעוד התוכנית דאגה להפיח את אגוותיהם לאורך כל השנה.
המקרה שלך: זה אומר שאף אחד ברשות לא מודע לכל הפרוייקטים שבוצעו על ידי המנהל, ומהו ההיקף של העבודה הנדרשת בכל אחד מהם.
המקרה שלך: מקור: היא נשקפה כמו שאר עובדי היום הגנים עם שלשולים.
המקרה שלך: מקור: הוא היה נשוי לנהד ואב לשני בנים.
המקרה שלך: אני מרגיש מעט מתוסכל כעת מאחר שאני צריך לעבור הפוך עם משפחתי לאחר שחייתי במחוז המרכז וזה לא קל, אבל אין עוד שיחות טלפון ומנקודת מבט מקצועית אני הרבה יותר רגוע.
המקרה שלך: האיום בוצע והמידע פורסם ברחבי הרשת.
המקרה שלך: לפי החוק, אם תושב לא חוקי נתפס במרחק של כ-50 עד 100 מטר מכל צד של הגדר המופרדת, תימלא בו תובענה צבאית.
המקרה שלך: מוסק ממתין לחזרתו של טראמפ: "זה היה טעות לחסום אותו"
המקרה שלך: האם אנחנו לא ראויים למידע, עובדות ויחסים?
המקרה שלך: מקור: מצפה להופעותיה
האם זה שווה לחכות?
המקרה שלך:
המקרה שלך: אל תספק כל תיאורים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מצד הצרכן הישראלי, משלוחים מהירים של המשלוחים, תוך מספר ימים מרגע ההזמנה, תומך ברכישת מוצרים יומיומיים נוספים כגון ביגוד ומתנות, אותם קונים מעוניינים לקבל קרוב לרכישה.
המקרה שלך: מקור: בעצם, רק מספר עשרות אלפים של עובדים בשנה מגישים בקשה לכך.
המקרה שלך: השיר לא בטעמי וגם קליפ הווידאו פשוט מדי
המקרה שלך: מקור: רוב הפלסטינים מועסקים בישראל כפועלי ידיים.
המקרה שלך: מקור: זה למען זה שאנחנו כאן.
המקרה שלך: אחרי הערים הללו, ממוינות לפי סדר הן: אשקלון, ראשון לציון, תל אביב-יפו, חיפה, רמת גן, חולון, באר שבע, ירושלים, בת ים, נתניה ובני ברק.
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: כפי שפורסם ב"ישראל היום", משוער שביידן יכריז על הענקת רשות לאל על ולכל חברות התעופה הישראליות לטוס מעל ערב הסעודית ליעדים אחרים מלבד איחוד האמירויות.
המשרד לבריאות עדיין לא הוציא תגובה.
המקרה שלך: אין בעיה להמליח מים לשתייה, בכמויות בלתי מוגבלות
המקרה שלך: מקור: כשאני מביט אחורה, מאחר שאני רופא מנהל ומנהל רפואי, הקשר בין העולמות ברור לי היום; ההוראה שקיבלתי מד"ר שיינפלד מחברת ביניהם.
המקרה שלך: הפציעה מתגלה כחולשת שרירי היד ובמקרים חריגים עשויים להגיע לפריכות מוחלטת של כל הזרוע.
המקרה שלך: מקורות מעורבים טוענים כי הכשל בחיוב מחיר הנכון הוא תוצאה, בין היתר, של חוסר מקום בכלא והעובדה שמעצרים נעשים רק כאשר יש עבירות קשורות או כאשר מדובר בחזרה לפעילות פלילית.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: ותטס ברכבת לשדה התעופה.
המקרה שלך: מקור: זה נוטה לשלוט בנו ולגנוב מאיתנו את החירות והחופש שלנו.
המקרה שלך: מקור: מוביל תמיד על ידי רכיבי טרור, מתמקד במאמצים מיוחדים לנסות ולשמור על האווירה האלימה של השבועות האחרונים.
המקרה שלך: אלפים נפגעו: הפרה חמורה של הפרטיות בכביש 6
המקרה שלך: אחרי שהמשפטה יוצאת, צוות הרפואי יבדוק האם היא יצאה במלואה או האם יש חלקים מהמשפטה שנשארים ברחם.
המקרה שלך: מקור: אולי היכולות האישיות שלו עדיין לא שוות לשחקן סקוט, אך הוא שחקן קבוצה, ובמיוחד הבנת המשחק שלו הרבה יותר גבוהה
המקרה שלך: מצד שני, המחקר מראה כי היחסים דרך מחשב משנים את תשומת הלב שלנו כך שאנו מתמקדים יותר פנימה ובמסך, ובכך מפחית את החדשנות ואת יצירת הרעיונות דרך הסתכלות על הסביבה וחשיבה מחוץ לתיבת המחשב.
המקרה שלך: מקור: תרבות, חברה, חינוך ועוד, בקצה העליון
המקרה שלך: מקור: בשעה 10:05 יופעל אתרוג על ירי רקטות וטילים ביישוב גני תקווה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: חבר הכנסת, עופר כסיף, הוא הדוגמה האחרונה ביותר לכך; אם לא יתקבלו צעדים נגדו—כולל תביעה על התקפה על שוטר—המדינה תעודד את הקצין הבא להפעיל פעולות קיצוניות עוד יותר.
המקרה שלך: מקור: חגיגות צהובות: "היה תחושה שכל העולם היה נגדנו"
המקרה שלך: אך המורכבות המיוחדת פתחה קופסת פנדורה, שגרמה להתעורר שאלות קשות לגבי ניהול בית החולים.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מצד שני, למרות משבר נגיף הקורונה, השכר בשנת 2021 עלה ב-2% בהשוואה לשנת 2020, והממוצע הגולמי של השכר בישראל היה 11,675 ש"ח.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: וחיזוק משמעותי ונחוץ של המרכז והשומר
המקרה שלך: מקור: נתן לנו דברי עידוד ודיבר איתנו.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: אני מכין רוב המנות, וכמובן שהן מתחממות על הכיריים בשבת.
המקרה שלך: מקור: יישוב ראש ועדת הרופאים תלה תלונה כי המנהל, ד"ר אנגל, התראה לפני מינויו •
המקרה שלך:  מקור: אנו בודקים את בניית הכוח כל הזמן - ביחס לאנשי עבודה, הכשרה וביחס למטלות.
המקרה שלך: מקור: נהניתי מאוד מהתהליך של ההתקנה.
המקרה שלך: שומר, וויד בולדווין, עשוי להצטרף לחולצות הצהובות ולהשלים את קו ההגנה של עודד קטש לעונת 2022/2023.
המקרה שלך: אז היינו הולכים לדודת חנה ביד אליהו, או כפי שהיא הייתה אומרת, 'יד אליקה', והיא הייתה מכינה בלינצ'יקים.
המקרה שלך: מקור: אנחנו צריכים עוד ישראלים חזקים בצוות.
המקרה שלך: מדוע הוא מופיע באתר חדשות?
המקרה שלך: מאלה שאינם בשוק העבודה, 2.3% הפסיקו לעבוד עקב פיטורים או סגירת עבודה עד מרץ 2020.
המקרה שלך: יתכן גם שכאשר העובדים יהיו יותר רגועים לאחר שיכירו זה את זה, או כאשר הם יעבדו מהבית, היצירתיות שלהם תשתפר.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: חברת המועצה העירונית, סופי נקאש, בתגובתה: "הדו"ח של הממונה על החשבונות וההמלצות של הוועדה מדברים בעד עצמם."
המקרה שלך: - 94% מהאנשים שהפקידו תשלומים עבור ביטוח חיים אישי או לקיחת משכנתא זכו להחזר מס.
המקרה שלך: מקור: הוא היה ייחודי - אפידמיולוג מרוחק ומתוחכם, שהתנדב לכל דבר.
המקרה שלך: מקור: המבקר המדיני ציין בדו"ח שפורסם לפני כשני חודשים, כי שני מיליון עובדים זכאים להחזרי מס בסך 3.6 מיליארד ש"ח, מה שאומר שגם אתה צריך לבדוק האם אתה זכאי לקבל החזרי מס.
המקרה שלך: מכבי חסרת כוכב
המצב שלך: המציאות בעצם משתפרת. הידע האנושי מתפתח ויחד איתו, טכנולוגיות חדשות ושיפורים מתקיימים.
המקרה שלך: מקור: ואו, נשמע טוב
המקרה שלך: מקור: אין כאן ממשלה וכל אחד עושה מה שהוא רוצה
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: שלושה גורי נמר אסיים צצו לאחרונה לעולם ברפובליקה האיסלמית של איראן.
המקרה שלך: האינטראקציה האנושית המיידית חשובה בצורות רבות.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מנהל ה-CEO של טקס:און, טל כרמון: "משבר נגיף הקורונה הביא לכך שהעובדים בישראל הפכו להיות הרבה יותר פעילים."
המקרה שלך:
המקרה שלך: כעת יש לכם 14 שחקנים, ודני אבדיה יצטרף לאליפות אירופה, גבי צ'חשווילי יחזור, ואולי יהיו שינויים נוספים.
המקרה שלך: מקור: כליל אני עושה את קידוש שבת, ביחד עם הילדים, שיודעים אותו בלבם.
המקרה שלך: בנוגע לקוחות משכנתאות חדשים - הוא ממליץ בחום להכיר את התוכניות השונות ולהתאים את המשכנתא ליכולות הפיננסיות שלהם.
המקרה שלך:  מקור: המחיר החדש לליטר של בנזין בעל סטיית אוקטן 95 יהיה 8.08 ש"ח ואלה שרוצים ליהנות משירות מלא, יתבקשו לשלם 21 אגורות נוספות לליטר.
המקרה שלך: אך לפני שמנהלים ממהרים להחזיר את העובדים למשרדים, החוקרים מציינים כי "העבודה דרך מחשב לא פגעה ביעילות עצמה ולא בחשיבה הביקורתית של האנשים על הצעות חדשניות, כאשר הם היו צריכים לבחור את הרעיון הטוב ביותר מתוך סט של רעיונות."
המקרה שלך: איך אתה מסכם את שנתיים אלה במכבי תל אביב?
המקרה שלך: מקור: ייתכן כי תהיה זכאי לקבל סכום משמעותי לאחר פעולה פשוטה •
המקרה שלך: הסקר מאפשר למעקב אחר פיתוח כוח העבודה, גודלו ותכונותיו, המידה של אבטלה ועוד.
המקרה שלך: חשוב להדגיש כי לא כל טעות בטיפול על ידי הצוות הרפואי מהווה שגיאה (במובן המשפטי של המונח הזה) וכי מגוון התרחשויות מורכבות במהלך לידה לא בהכרח מעידות על כך שניהולה היה שגוי.
המקרה שלך: המקור: הכי לא רגילים הם עובדי חשמל או בנאים מתקדמים.
המקרה שלך: מקור: ביבי השתתפה בעונת האחרונה של "X Factor" וסיימה במקום השלישי •
המקרה שלך: מקור: זה, כאשר המסגרת המשפטית לצעד זה מורכבת רק באופן רטרוספקטיבי.
המקרה שלך: מקור: מכבי תל אביב הודיעה הערב (יום שלישי) כי הם הגיעו להסכם עם זולטה וארגם מליגת בלגיה לגבי מכירת נובטוס מירושי.
המקרה שלך: מישהו פה פספס פרט חשוב
המקרה שלך: המקור: המצב השני הוא סכסוך מורכב בין שתי מדינות.
המקרה שלך: מקור: לגבי הישראלים, הוא לגמרי צודק!!
המקרה שלך: חשוב לזכור כי רק מספר מוגבל של כרטיסים (כ-4,000) מוצעים והמחיר לא יכלול מזוודות ובחירת מושבים.
המזוודה שלך: מקור: בארקיה, מחיר הכרטיס הבסיסי כולל תיק יד שאינו חורג מ-55*20*40 ס"מ ומשקל של עד 7 קילוגרם.
המקרה שלך: מקור: תגיד: ניקוי רצפה וניקוי, סירים על הגז וריחות במדרגות, ירון אילן או אבי קחון בטלוויזיה, אבל הדבר הכי מוזר יהיה אם מישהו פתאום אומר "גיל ססובר".
המקרה שלך: 100% מהאנשים שתרמו ושילמו מסים קיבלו החזר.
המקרה שלך: הסכום המשוער שהסייבר ביקש אינו ברור מאחר והסכום התחיל באלפי דולרים וככל שהשעון התקדם, הוא עלה, ולכן רק לפני שהמידע פורסם הגיע כבר למיליוני דולרים.
המקרה שלך: מקור: זה לא השיא של הפנדמיה
המקרה שלך: מקור: ויז אייר גובה יותר עבור מטען ומושבים!!!
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המדענים אינם מעוניינים בהתחממות גלובלית או במי גשם
המקרה שלך: הערכות הניתוחים מציינות שיעור עליה המשתנה בין 0.25% ל-0.5%.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: פדרמן אינו רלוונטי.
המקרה שלך: אחרי הכל, הפעילות שלו נמדדת בשליטה על האפליקציה בסמארטפון, ולא הרבה יותר.
המקרה שלך: הם עובדים על יותר ויותר חיסונים ושיטות גרועות להשמיד את אוכלוסיית העולם ואז הם מספרים לנו סיפורים מזויפים על גליקול חמה וכאלה אובדן שהם המציאו
המקרה שלך: מקור: חברת החשמל ענתה: "מדיניות שימוש בדלק נקבעת לראשונה על ידי משרד האנרגיה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: לפי ניתוח נתוני מחקר, 84% מהאדמות החקלאיות הגלובליות יסבלו מחוסרי מים חמורים.
המקרה שלך: מקור: גב' ביבי תכפיל את התפקיד של נועה, ששוחק על ידי דפנה ארמוני
המקרה שלך: Spotify רוצה לשדרג את הרכב שלך: ביצענו בדיקה ל-Car Thing
המקרה שלך: מה הרגשות שלך לגבי החג?
המקרה שלך: מקור: אני כאן לכל מה שהם צריכים ממני.
המקרה שלך: מחלט נוסף לגבי זה, נקבעה החלטת ממשלה ביולי 2018, המציינת כי יש לעצור את הפעילות של יחידות הייצור המופעלות בפחם 1-4 במעברת אורות רבין.
המקרה שלך: מי הם המדענים ואיך ביצעו את המחקר?
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: כמו כל קיץ, לאורך השנים, במקביל לחום, ללחות ולשעמום של התלמידים, מתקיים פסטיבל החוצות היוצר בירושלים, שכבר הפך למסורת של הבירה ויתקיים במספר מקומות (כולל גן מיטשל, בריכת הסולטאן, מול מגדל דוד ולמרגלות חומות העיר העתיקה)—החל מ-15 באוגוסט ועד ל-27 באוגוסט.
המקרה שלך: מקור: תן להם הזדמנות: הישראלים של מכבי תל אביב הצילו את ספרופולוס
המקרה שלך: מקור: "מלחמת העולם השלישית תהיה מלחמת האקרים, אך העולם אינו מוכן לכך".
המקרה שלך: מקור: לאחרונה, נמצא פיזור של המחלה, ונמצאה צבירה לא תקינה של נוזל בתוך הפריקרדיום, שבו נמצא שריר הלב.
המקרה שלך: מצב נוצר בו ההיקף של הנושאים שבהם המנהל היה מעורב גדל באופן לא פרופורציונלי, עם הרבה התערבות בניהול היומיומי של העירייה, בלי שום פיקוח ומעקב מצד העירייה.
המקרה שלך: מאחלים לכולם להיות חיוביים בחיים ושליליים בבדיקות נגיף הקורונה - וכמובן, שיהיה רפואה מושלמת ובריאות טובה.
המקרה שלך: מקור: קדושת שבת ומסורת מוצאות עמוקות בנשמתי.
המקרה שלך:
המקרה שלך: פלקושצ'נקו התקפה אל התיבה, והקשר קם והכה בחזרה והכדור עצר ברשת של קבוצתו.
המקרה שלך:
המקרה שלך: זה היה יותר מעניין לשמוע כמה אנשים קיבלו קצבות בדואר ישראל, כמה שווה הנדל"ן של הסניפים (שנמצאים במרכזי הערים המבוקשות), וכמה הם מרוויחים העובדים (משכורת מינימלית).
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: לפעם השלישית ברציפות: אשדוד - העיר הכי ידידותית לעסקים
המקרה שלך: הסוג שממש משחק
המקרה שלך:
המקרה שלך: למרות כל הפרקטיקות הרפואיות הידועות, צוות הרפואה לא ידע לזהות את הסיבוך העוברי ולבצע ניתוח קיסרי למרות ההתקדמות האיטית ביותר של הלידה.
המקרה שלך: מה שאני מבין היום כמנהל הוא שהתובנות הללו גם נכונות כאשר מביטים במערכת כולה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: הובר ושוכמן (כל אחד 15) התקדמו
המקרה שלך: לוחמים שהילחמו בקרב בג'נין העידו כי הם לא זוכרים כזו תיקון של ירי ואלימות - ברור שלא רק יש כמות עצומה של נשק באזור ההוא, אלא גם אנשים מוכנים להשתמש בהם.
המקרה שלך: נדהם שהקורונה הגיעה ונדהם שרוב האוכלוסיה מוכנסת בחומר ניסיוני שלא ידועות ההשלכות שלו לתקופה של 5-25 שנים על אלה שמוכנסים בו.
המקרה שלך: מקור: מאוד מוכשר.
המקרה שלך: עליך לסמוך על הישראלים שלך
המקרה שלך: חבל שלא השתתף בתחרות האירוויזיון
המקרה שלך: מקור: מאנשים המגורשים לא עדכנו נקודת אשראי לגבי תמיכה כלכלית, ולכן החזרי מס לכל שנה של לא עדכון נקודת אשראי הם 2,616 ש"ח.
המקרה שלך:  התשובה למחקר זה היא שבידוד חברתי הוא דבר רע גם מהנקודת מבט מקצועית, והאמת היא, שמה שמפתיע ומאכזב כאן הוא ההפתעה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: "חינוך ומנהיג יוצא דופן"
האם שינית מקום עבודה שלך?
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: לראשונה ולראשונה, התקן של Spotify הרשים אותי מאוד באיכות חומרי המבנה שלו.
המקרה שלך: מקור: מידע על תלמידים רבים מאוניברסיטת בר אילן נחשף לרשת
המקרה שלך: התושבים הלא חוקיים נובעים לרוב למדינה על ידי נהגים פרטיים, מכיוון שזה כסף קל שנרוויח.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: במקרה שני זיהינו גם כי יריב מסוים תקף את ישראל ובתהליך זיהינו כי התוקף אותו ניסה גם לפגוע במפעלי כוח בארה"ב.
המקרה שלך: צוותו של אריאל בית הלחמי כבש ניצחון שלישי ברצף, הפעם מרשים במיוחד •
המקרה שלך: עברתי לפני כשנה, וכאשר ביקרתי את משפחתו בשבעה, בכיתי.
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך: אם תקנה כרטיס רגיל, יכלול מזוודה של עד 23 קילוגרם.
המקרה שלך: תהליך שילוב יעיל, מאורגן ומתוחם יגרום לכישורים להתלהב ממקום העבודה החדש שלהם מהיום הראשון ואף לצפות לעתיד.
המקרה שלך: מקור: לופז נפרדה משחקן הבייסבול, אלכס רודריגז, באפריל 2021
המקרה שלך:
המקרה שלך: אתה יכול לעלות למטוס עם תיק יד או עגלה ששוקל עד 7 קילוגרם ומזוודה נוספת ששוקלת עד 23 קילוגרם.
המקרה שלך: המסקנות המדוכדכות מראות כי כיום קצב הצריכת מים הכפיל פעמים רבות בעשור האחרון, בעוד התחממות גלובלית גורמת להפחתת כמות המעטפות באזורים החקלאיים ברחבי העולם.
המקרה שלך: מקור: מי הוא?!
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: אובדן שליטה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: כפי שצוין, ניתן לנווט בין המסכים השונים באמצעות מסך המגע או החפץ הידני.
המקרה שלך:  מקור: אחת הביקורות הנוספות על אנגלמן מתייחסת לנסיבות הראשוניות של ההערכה של הטכנולוגיות שהוגשו לסל התרופות.
המקרה שלך: בשל מספר גדול של אנשים המאושפזים: הדסה מתכוננת לפתוח מחלקת קורונה שלישית
המקרה שלך: מקור: אלפי מעצרים