המקרה שלך: המצב הראשון הוא התקפה לא מוזמנת של מדינה אחת על שכנתה, בתקוות לשנות את סדר הביטחון של אירופה כולה.
המקרה שלך: מאוד טוב, העיכוב באומיקרון היה רלוונטי לשבוע הראשון, עכשיו - אין סיבה לבדול חצי אומה, ואין טעם לנסות לעצור את האומיקרון - שקיים כאן יותר מישראל.
המקרה שלך: רשלנות רפואית בלידה היא ללא ספק הסיוט של כל משפחה.
המקרה שלך: הוא גידל דורות של תלמידים וסטודנטים, שהם ממוקמים היום במערכת הרפואה בישראל, וממשיכים להזכיר את זכרו ואת עבודתו עם עבודתם המצוינת.
המקרה שלך: נעשתה הניתוח על חולה בסרטן ריאות בן 83 ב-19 באפריל.
המקרה שלך: הכוחות מתמקדים במספר אזורים בכל רחבי מחוז יהודה ושומרון כדי למעצר אנשים חשודים, כולל הכפר רשידה והעיר שכם.
המקרה שלך: מקור: אני אוהב אותך
המקרה שלך: אם מספר המקרים המאומתים עולה זה לא אומר שמספר החולים עולה
המקרה שלך: מקור: ריבית משתנה מקושרת למדד (33.3% על הריבית הזו) תוסיף להעלאת המחיר בסך כ-220 ש"ח.
המקרה שלך: מקור: אופטומטריסט קליני?!
המקרה שלך: מקור: נמצאה התקפה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מה תדע על תנאי המזוודות של החברת תעופה?
המקרה שלך: מקור: מלך.
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: קובי, אני מאחל שיהיו רבים כמוך
המקרה שלך: אין קשר בין הרגשות ופיתוח האנטיגונים נגד הוירוס.
המקרה שלך: כאשר התחלנו היינו מרותקים, הרבה דברים קורים לנו בחיים ואי אפשר פשוט להגביל הכל לסיפור של התחלה, אמצע וסוף.
המערכת שלך: הזמנת הקבוצה לא תתחדש בשלב זה.
המקרה שלך: מקור: סיורים חינם במקומות של הסדרות הפופולריות ביותר של שירות הסטרימינג.
המקרה שלך:  מקור: מגיפת אומיקרון פורצת והלחץ כבר מורגש בבתי החולים: 37,847 אלף אנשים נדבקים נרשמו אתמול (יום שני) בנגיף הקורונה.
המקרה שלך: מקור: 8200 לא ינוח עד שהאיום יוסר.
המקרה שלך: יניס יש לו יחסים מורכבים עם יפתח זיו, ונראה שלפעמים הוא נותן לו יותר מדי קרדיט, ומטיל עליו משא ומתן יתר על המידה, עד נקודת הסיכון להפסד.
המקרה שלך: בחצי השני של נובמבר 2021, נערכו ראיונות עם כ-8,900 אנשים בגיל 15 ומעלה באופן רציף.
המקרה שלך: טרור פופולרי מתמקד בפגיעה באזרחים ומטרתו לחתוך בתחושת הביטחון החיונית לחיים נורמליים של אוכלוסיית אזרחים.
המקרה שלך: מקור: אתה אלוף עולמי!
המזוודה שלך: מקור: מזוודה ששוקלת עד 20 קילוגרם תעלה 40 דולרים בכיוון אחד עם הזמנה מראש.
המקרה שלך: מקור: אל על היא חברה זבל.
המקרה שלך:
המקרה שלך:  מקור: בית חולים: "הוא מוערך ומנוסה"
המקרה שלך: מסלול כמעט בלתי נגיש הוביל לשם, שהביא למטה את כל הדמויות העל-אנושיות אחת אחת, בעוד התוכנית דאגה להפיח את אגוותיהם לאורך כל השנה.
המקרה שלך: זה אומר שאף אחד ברשות המקומית אינו מודע לכל הפרוייקטים שבוצעו על ידי החשב, ומהו ההיקף של העבודה הנדרשת בכל אחד מהם.
המקרה שלך: מקור: היא נשקפה כמו שאר עובדי היום הגנים עם שלשולים.
המקרה שלך: מקור: הוא היה נשוי לנהד ואב לשני בנים.
המקרה שלך: אני מרגיש קצת מתוסכל כרגע מכיוון שאני צריך לעבור הפוך עם המשפחה שלי אחרי שחייתי במחוז המרכז וזה לא קל, אבל אין עוד שיחות טלפון ומנקודת מבט מקצועית אני הרבה יותר מרוגע.
האיום בוצע והמידע פורסם ברשת.
המקרה שלך: לפי החוק, אם תושב לא חוקי נתפס במרחק של כ-50 עד 100 מטר מכל צד של הגדר המופרדת, תימלא בו תובענה צבאית.
המקרה שלך: מוסק ממתין לחזרתו של טראמפ: "זה היה טעות לחסום אותו"
המקרה שלך: מקור: האם אנחנו לא ראויים למידע, עובדות ויחסים?
המקרה שלך: מצפה להופעותיה
האם כדאי לחכות?
המקרה שלך:
המקרה שלך: אל תספק כל הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מצד הצרכן הישראלי, משלוחים מהירים של המשלוחים, תוך מספר ימים מרגע ההזמנה, תומך ברכישת מוצרים יומיומיים נוספים כגון בגדים ומתנות, אותם קונים רוצים לקבל קרוב לרכישה.
המקרה שלך: מקור: בעצם, רק מספר עשרות אלפים של עובדים בשנה מגישים בקשה לכך.
המקרה שלך: השיר לא בטעמי וגם קליפ הווידאו פשוט מדי
המקרה שלך: מקור: רוב הפלסטינים מועסקים בישראל כפועלי ידיים.
המקרה שלך: מקור: זה למען זה שאנחנו כאן.
המקרה שלך: מקור: לאחר הערים הללו, ממוינות לפי סדר הן: אשקלון, ראשון לציון, תל אביב-יפו, חיפה, רמת גן, חולון, באר שבע, ירושלים, בת ים, נתניה ובני ברק.
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך:  מקור: כפי שפורסם ב"ישראל היום", משוער שביידן יכריז על הענקת רשות לאל על ולכל חברות התעופה הישראליות לטוס מעל ערב הסעודית ליעדים אחרים מלבד איחוד האמירויות.
המשרד לבריאות עדיין לא הוציא תגובה.
המקרה שלך: אין בעיה להמליץ מים לשתייה, בכמויות בלתי מוגבלות
המקרה שלך: מבחינתי, מאז שאני רופא מנהל ומנהל רפואי, הקשר בין העולמות ברור לי היום; ההוראה שקיבלתי מד"ר שיינפלד מחברת ביניהם.
המקרה שלך: הפציעה מתגלה כחולשת שרירי היד ובמקרים חריגים עשויים להגיע לפרכוס מוחלט של כל הזרוע.
המקרה שלך: מקורות מעורבים טוענים כי הכשל בחיוב מחיר הנכון הוא תוצאה, בין היתר, של חוסר מקום בכלא והעובדה שמעצירות נעשות רק כאשר יש עבירות קשורות או כאשר מדובר בחוזר.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: ותטס ברכבת לשדה התעופה.
המקרה שלך: מקור: זה נוטה לשלוט בנו ולגנוב מאיתנו את החירות והחופש שלנו.
המקרה שלך: מקור: מוביל תמיד על ידי רכיבי טרור, מתמקד במאמצים מיוחדים לנסות ולשמור על האווירה האלימה של השבועות האחרונים.
המקרה שלך: מקור: אלפים נפגעו: הפרת פרטיות חמורה בכביש 6
המקרה שלך: אחרי שהמשפך יוצא, צוות הרפואי יבדוק האם הוא יצא במלואו או האם יש חלקים מהמשפך שנשארים ברחם.
המקרה שלך: מקור: אולי היכולות האישיות שלו עדיין לא שוות לשחקן סקוט, אך הוא שחקן קבוצה, ובמיוחד הבנת המשחק שלו הרבה יותר גבוהה
המקרה שלך: מצד שני, המחקר מראה כי היחסים דרך מחשב משנים את תשומת הלב שלנו כך שאנו מתמקדים יותר פנימה ובמסך, ובכך מפחיתים את החדשנות ואת יצירת הרעיונות דרך הסתכלות על הסביבה וחשיבה מחוץ לתיבה.
המקרה שלך: מקור: תרבות, חברה, חינוך ועוד, ברמה גבוהה
המקרה שלך: מקור: בשעה 10:05 יופעל אזעקה על ירי רקטות וטילים ביישוב גני תקווה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: חבר הכנסת, עופר כסיף, הוא הדוגמה האחרונה ביותר לכך; אם לא יתקבלו צעדים נגדו—כולל תביעה על התקפה על שוטר—המדינה תעודד את הקצין הבא להפחתת פעולותיו עוד יותר.
המקרה שלך: מקור: חגיגות צהובות: "היה תחושה שכל העולם היה נגדנו"
המקרה שלך: אך המורכבות המיוחדת פתחה קופסת פנדורה, שגרמה להתעורר שאלות קשות לגבי ניהול בית החולים.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מצד שני, למרות משבר נגיף הקורונה, השכר בשנת 2021 עלה ב-2% בהשוואה לשנת 2020, והממוצע הגולמי של השכר בישראל היה 11,675 ש"ח.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: חיזוק משמעותי ונחוץ של המרכז והשומר
המקרה שלך: מקור: נתן לנו דברי עידוד ודיבר איתנו.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: אני מכין רוב המנות, וכמובן שהן מתחממות על הכיריים בשבת.
המקרה שלך: מקור: יישוב ראש ועדת הרופאים תלה תלונה כי המנהל, ד"ר אנגל, התראה לפני מינויו •
המקרה שלך:  מקור: אנו בודקים את בניית הכוח כל הזמן - ביחס לאנשי עבודה, הכשרה וביחס למטלות.
המקרה שלך: מקור: נהניתי מאוד מהתהליך של ההתקנה.
המקרה שלך: שומר, וויד בולדווין, עשוי להצטרף לחולצות הצהובות ולהשלים את הקו האחורי של עודד קטש לעונת 2022/2023.
המקרה שלך: מקור: אז היינו הולכים לדודת חנה ביד אליהו, או כפי שהיא הייתה אומרת, 'יד אליקה', והיא הייתה מכינה בלינצ'יקים.
המקרה שלך: מקור: אנחנו צריכים עוד ישראלים חזקים בצוות.
המקרה שלך: מקור: למה הוא מופיע באתר חדשות?
המקרה שלך: מתוך אלה שאינם בשוק העבודה, 2.3% הפסיקו לעבוד עקב פיטורים או סגירת מקומות עבודה עד מרץ 2020.
המקרה שלך: יתכן גם שכאשר העובדים יהיו יותר רגועים לאחר שיתרגלו אחד לשני, או בעת עבודה מהבית, ישפר יצירתיותם.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: חברת העירייה, סופי נקאש, בתגובתה: "הדו"ח של הממונה על החשבונות וההמלצות של הוועדה מדברים בעד עצמם."
המקרה שלך: - 94% מהאנשים שהפקידו תשלומים עבור ביטוח חיים אישי או לקיחת משכנתא זכו להחזר מס.
המקרה שלך: מקור: הוא היה ייחודי - אפידמיולוג מרותק וחכם, שהתנדב לכל דבר.
המקרה שלך: מקור: המבקר המדינתי ציין בדו"ח שפורסם לפני כשני חודשים, כי שני מיליון עובדים זכאים להחזרי מס בסך 3.6 מיליארד ש"ח, מה שאומר שגם אתה צריך לבדוק האם אתה זכאי לקבל החזרי מס.
המקרה שלך: מכבי חסרת כוכב
המצב שלך: המציאות בעצם משתפרת. הידע האנושי מתפתח ויחד איתו, טכנולוגיות חדשות ושיפורים מתקיימים.
המקרה שלך: מקור: ואו, נשמע טוב
המקרה שלך: מקור: אין כאן ממשלה וכל אחד עושה מה שהוא רוצה
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: שלושה גורי נמר אסיים צצו לאחרונה לעולם ברפובליקה האיסלמית של איראן.
המקרה שלך: האינטראקציה האנושית המיידית חשובה בצורות רבות.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מנהל ה-CEO של טקס:און, טל כרמון: "משבר נגיף הקורונה הביא לכך שהעובדים בישראל הפכו להיות הרבה יותר פעילים.
המקרה שלך:
המקרה שלך: כעת יש לכם 14 שחקנים, ודני אבדיה יצטרף לאליפות אירופה, גבי צ'חשווילי יחזור, ואולי יהיו שינויים נוספים.
המקרה שלך: מקור: כללית את קידוש שבת, ביחד עם הילדים, שיודעים אותו בלב.
המקרה שלך: בנוגע לקוחות משכנתאות חדשים - הוא ממליץ בחום להכיר את התוכניות השונות ולהתאים את המשכנתא ליכולות הפיננסיות שלהם.
המקרה שלך:  המחיר החדש לליטר בנזין בעל סטיית אוקטן 95 יהיה 8.08 ש"ח ואלה שרוצים ליהנות משירות מלא, יתבקשו לשלם 21 אגורות נוספות לליטר.
המקרה שלך: אך לפני שמנהלים ממהרים להחזיר את העובדים למשרדים, החוקרים מציינים כי "העבודה דרך מחשב לא פגעה ביעילות עצמה ולא בחשיבה הביקורתית של האנשים על הצעות חדשניות, כאשר הם היו צריכים לבחור את הרעיון הטוב ביותר מתוך סט של רעיונות."
המקרה שלך: איך אתה מסכם את שנתיים אלה במכבי תל אביב?
המקרה שלך: מקור: ייתכן ותהיה זכאי לקבל סכום משמעותי לאחר פעולה פשוטה •
המקרה שלך: הסקר מאפשר למעקב אחר פיתוח כוח העבודה, גודלו ותכונותיו, המידה של אבטלה ועוד.
המקרה שלך: חשוב להדגיש כי לא כל טעות בטיפול על ידי הצוות הרפואי מהווה שגיאה משפטית וכי מגוון המוקשים שעלולים להתרחש במהלך לידה אינם מעידים בהכרח על רשלנות בניהולה.
המקרה שלך: העובדים החשמליים או עובדי הבנייה המתקדמים הם הכי לא רגילים.
המקרה שלך: מקור: ביבי השתתף בעונה האחרונה של "X Factor" וסיים במקום השלישי •
המקרה שלך: מקור: זה, כאשר המסגרת המשפטית לשלב זה מורכבת רק באופן רטרוספקטיבי.
המקרה שלך: מקור: מכבי תל אביב הודיעה הערב (יום שלישי) כי הם הגיעו להסכם עם זולטה וארגם מליגת בלגיה לגבי מכירת נובטוס מירושי.
המקרה שלך: מישהו פה פספס פרט חשוב
המקרה שלך: המקור: המצב השני הוא סכסוך מורכב בין שתי מדינות.
המקרה שלך: מקור: לגבי הישראלים, הוא לגמרי צודק!!
המקרה שלך: חשוב לזכור כי רק מספר מוגבל של כרטיסים (כ-4,000) מוצעים והמחיר לא יכלול מזוודות ובחירת מושבים.
המזוודה שלך: מקור: בארקיה, מחיר הכרטיס הבסיסי כולל תיק יד שאינו חורג מ-55*20*40 ס"מ ומשקל של עד 7 קילוגרם.
המקרה שלך: מקור: תגיד: ניקוי רצפה וניקוי, סירים על הגז וריחות במדרגות, ירון אילן או אבי קחון בטלוויזיה, אבל הדבר הכי מוזר יהיה אם מישהו פתאום אומר "גיל ססובר".
המקרה שלך: 100% מהאנשים שתרמו ושילמו מסים קיבלו החזר.
המקרה שלך: הסכום המשוער שהסוחר במידע דרש הוא לא ברור מאחר והסכום התחיל באלפי דולרים וככל שהשעון התקדם, הוא עלה, כך שרק לפני שהמידע פורסם הגיע כבר למיליוני דולרים.
המקרה שלך: זה לא השיא של הפנדמיה
המקרה שלך: מקור: ויז אייר גובה יותר עבור מטען ומושבים!!!
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המדענים אינם מעוניינים בהתחממות גלובלית או במי גשם
המקרה שלך: הערכות הניתוחים מציינות שיעור ההגברה המשתנה בין 0.25% ל-0.5%.
המקרה שלך: פרוכטר מסביר שקרטוקונוס נפתח בדרך כלל במהלך ההתבגרות או בסוף המתבגרים (בגילאים 15-16 או 20).
המקרה שלך: מקור: פדרמן אינו רלוונטי.
המקרה שלך: לאחר הכל, הפעילות שלו מתקיימת בשליטה על היישום בסמארטפון, ולא הרבה יותר.
המקרה שלך: הם עובדים על חיסונים נוספים ושיטות גרועות יותר כדי להשמיד את אוכלוסיית העולם ואז הם מספרים לנו סיפורים מזויפים על גלים חמה וכאלה אובדן זמן שהם המציאו
המקרה שלך: מקור: חברת החשמל ענתה: "מדיניות שימוש בדלק נקבעת לראשונה על ידי משרד האנרגיה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: לפי ניתוח נתוני מחקר, 84% מהאדמות החקלאיות הגלובליות יסבלו מחוסרי מים חמורים.
המקרה שלך: מקור: גב' ביבי תכפיל את התפקיד של נועה, ששוחק על ידי דפנה ארמוני
המקרה שלך: Spotify רוצה לשדרג את הרכב שלך: ביצענו בדיקה ל-Car Thing
המקרה שלך: מה הרגשות שלך לגבי החג?
המקרה שלך: מקור: אני כאן לכל מה שהם צריכים ממני.
המקרה שלך: מקור: לאחר ההחלטה הזו, הועברה החלטת ממשלה ביולי 2018, שציינה כי יש לעצור את הפעילות של יחידות הייצור המופעלות בפחם 1-4 במעברת אורות רבין.
המקרה שלך: מי הכומרים ואיך ביצעו את המחקר?
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: כמו כל קיץ, לאורך השנים, במקביל לחום, ללחות ולשעמום של התלמידים, מתקיים פסטיבל החוצות היוצר בירושלים, שכבר הפך למסורת של הבירה ויתקיים במספר מקומות (כולל גן מיטשל, בריכת הסולטאן, מול מגדל דוד ולמרגלות חומות העיר העתיקה)—החל מ-15 באוגוסט ועד ל-27 באוגוסט.
המקרה שלך: מקור: תן להם הזדמנות: הישראלים של מכבי תל אביב הצילו את ספרופולוס
המקרה שלך: מקור: "מלחמת העולם השלישית תהיה מלחמת האקרים, אך העולם אינו מוכן לכך".
המקרה שלך: מאחר ולאחרונה נתפשטה לו המחלה, ונמצאה צבירה חריגה של נוזל בתוך הפריקרדיום, שבו נמצא שריר הלב.
המקרה שלך: מצב התפתח בו ההיקף של הנושאים שבהם המנהל היה מעורב גדל באופן לא יחסי, עם הרבה התערבות בניהול הרגיל של העירייה, בלעדי כל פיקוח ומעקב מצד העירייה.
המקרה שלך: מאחלים לכולם להיות חיוביים בחיים ושליליים בבדיקות נגיף הקורונה - וכמובן, שיהיה רפואה מושלמת ובריאות טובה.
המקרה שלך: מקור: קדושת שבת ומסורת מוצאות עמוקות בנשמתי.
המקרה שלך:
המקרה שלך: פלקושצ'נקו התקפה אל התיבה, והקשר קם והכה בחזרה והכדור עצר ברשת של קבוצתו.
המקרה שלך:
המקרה שלך: זה היה יותר מעניין לשמוע כמה אנשים קיבלו קצבות בדואר ישראל, כמה שווה הנדל"ן של הסניפים (שנמצאים במרכזי הערים המבוקשות), וכמה הם מרוויחים העובדים (משכורת מינימלית).
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: לפעם השלישית ברציפות: אשדוד - העיר הכי ידידותית לעסקים
המקרה שלך: הסוג שממש משחק
המקרה שלך:
המקרה שלך: למרות כל הפרקטיקות הרפואיות הידועות, צוות הרפואה לא ידע לזהות את הסיבוך העוברי ולבצע ניתוח קיסרי למרות ההתקדמות האיטית ביותר של הלידה.
המקרה שלך: מה שאני מבין היום כמנהל הוא שהתובנות הללו נכונות גם כאשר מביטים במערכת כולה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: הובר ושוכמן (כל אחד 15) התפרצו
המקרה שלך: לוחמים שהילחמו בקרב בג'נין העידו כי הם לא זוכרים כזו תיחום של ירי ואלימות - ברור שלא רק יש כמות עצומה של נשק באזור ההוא, אלא גם אנשים מוכנים להשתמש בהם.
המקרה שלך: נדהם שהקורונה הגיעה ונדהם שרוב האוכלוסיה מוכנסת בחומר ניסיוני שלא ידועות ההשלכות שלו לתקופה של 5-25 שנים על אלה שמוכנסים בו.
המקרה שלך: מקור: מאוד מוכשר.
המקרה שלך: עליך לסמוך על הישראלים שלך
המקרה שלך: חבל שלא השתתף בתחרות האירוויזיון
המקרה שלך: מאנשים המגורשים לא עדכנו נקודת אשראי לזכאות לפסק דין, ולכן החזר המס לכל שנה של אי עדכון של נקודת אשראי הוא 2,616 ש"ח.
המקרה שלך:  התשובה למחקר זה היא שבידוד חברתי הוא דבר רע גם מהנקודת המקצועית, והאמת היא, שמה שמפתיע ומאכזב כאן הוא ההפתעה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: "חינוך ומנהיג יוצא דופן"
האם שינית מקום עבודה שלך?
המקרה שלך: כאשר בן קרטר וקייסי פראת'ר יחזרו מפציעות בברכיהם, זה יהיה צוות חזק.
המקרה שלך: מקור: לראשונה ולראשונה, התקן של Spotify הרשים אותי מאוד באיכות חומרי המבנה שלו.
המקרה שלך: מקור: מידע על תלמידים רבים מאוניברסיטת בר אילן נחשף לרשת
המקרה שלך: התושבים הלא חוקיים נובעים לרוב למדינה על ידי נהגים פרטיים, מכיוון שזה כסף קל שנרוויח.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: במקרה שני זיהינו גם כי יריב מסוים תקף את ישראל ובתהליך זיהינו כי התוקף אותו ניסה גם לפגוע במפעלי כוח בארה"ב.
המקרה שלך: צוותו של אריאל בית הלחמי כבש ניצחון שלישי ברצף, הפעם מרשים במיוחד •
המקרה שלך: עבר שנה כמעט, וכשביקרתי את משפחתו בשבעה, בכיתי.
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך: אם תקנה כרטיס רגיל, יכלול מזוודה של עד 23 קילוגרם.
המקרה שלך: תהליך שילוב יעיל, מאורגן ומתוחם יעשה את הטאלנט מתרגש לגבי מקום העבודה החדש שלו/שלה מהיום הראשון ואף יצפה לעתיד.
המקרה שלך: מקור: לופז נפרדה משחקן הבייסבול, אלכס רודריגז, באפריל 2021
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: חברת התעופה איתיחאד מאפשרת לך לעלות למטוס עם תיק יד או עגלה במשקל של עד 7 קילוגרם ומזוודה נוספת במשקל של עד 23 קילוגרם.
המקרה שלך: המסקנות המדוכדכות מראות כי כיום קצב הצריכת מים הכפיל פעמים רבות בעשור האחרון, בעוד התחממות גלובלית גורמת להפחתת כמות המעטפות באזורים החקלאיים ברחבי העולם.
המקרה שלך: מקור: מי הוא?!
המקרה שלך:
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: אובדן שליטה.
המקרה שלך:
המקרה שלך: מקור: כפי שצוין, ניתן לנווט בין המסכים השונים באמצעות מסך המגע או החפץ הידני.
המקרה שלך:
המקרה שלך: בשל מספר גדול של אנשים המאושפזים: הדסה מתכוננת לפתוח מחלקת קורונה שלישית
המקרה שלך: מקור: אלפי מעצרים