המצב הראשון הוא התקפה בלתי מוצדקת של מדינה אחת על שכנתה, בתקווה לשנות את סדר הביטחון של אירופה כולה.
המקרה שלך: טוב מאוד, העיכוב של אומיקרון היה רלוונטי לשבוע הראשון, עכשיו—אין סיבה לבודד חצי אומה, ואין טעם לנסות לעצור את האומיקרון—שקיים כאן יותר מאשר בישראל.
המקרה שלך: רשלנות רפואית בלידה היא ללא ספק הסיוט של כל משפחה.
הוא גידל דורות של תלמידים ומתמחים, שממוקמים היום בכל רחבי מערכת הבריאות בישראל, ומנציחים את זכרו ועבודתו בעבודתם המצוינת.
הניתוח בחולה סרטן ריאות בן 83 נערך ב-19 באפריל.
המקרה שלך: הכוחות התרכזו במספר אזורים ברחבי אוגדת יהודה ושומרון כדי לעצור מבוקשים, כולל הכפר רשידה והעיר שכם.
המקרה שלך: אוהב אותך
אם מספר המקרים המאומתים עולה, זה לא אומר שמספר החולים עולה.
המקרה שלך: הריבית המשתנה הצמודה למדד (33.3% על שיעור זה) תוסיף לעליית מחיר של כ-220 ש"ח.
המקרה שלך: מקור: אופטומטריסט קליני?!
המקרה שלך: זוהתה פגיעה.
במקצועיות, הוא מטיף לתנועה רבה ללא הכדור, הוא מתכנן להביא שחקנים טובים עם אינטליגנציה גבוהה בכדורסל ורוצה קבוצה מאוד אינטנסיבית.
איך תדע מה תנאי הכבודה של חברת התעופה?
המקרה שלך: מלך.
המקרה שלך: שיתוק זה נגרם לעיתים קרובות מקושי בהוצאת היילוד עקב "כתפיים פרוקות" – מצב חירום מיילדותי המתרחש כאשר כתפי העובר נלכדות בתעלת הלידה לאחר שראשו יצא.
המקרה שלך: רשלנות רפואית בשלבים השונים של הלידה
המקרה שלך: קובי, הלוואי שהרבים היו כמוך
אין קשר בין התחושות לבין התפתחות הנוגדנים נגד הנגיף.
כשאנחנו התחלנו היינו מבוהלים, הרבה קורה לנו בחיים ואי אפשר פשוט להגביל הכל לנרטיב של התחלה, אמצע וסוף.
לוח הזמנים של הקבוצה לא יחודש בשלב זה.
הסיור שלך: סיורים חינמיים במיקומים של הסדרות הפופולריות ביותר של שירות הסטרימינג.
המגפה של אומיקרון משתוללת והעומס כבר מורגש בבתי החולים: 37,847 אלף אנשים נדבקו אתמול (שני) בנגיף הקורונה.
המקרה שלך: 8200 לא ינוחו עד שהאיום יוסר.
המקרה שלך: יניס נמצא במערכת יחסים מורכבת עם יפתח זיו, ונראה שלפעמים הוא נותן לו יותר מדי קרדיט ומעמיס עליו יותר מדי, עד כדי סיכון להפסד.
במקרה שלך: במחצית השנייה של נובמבר 2021, כ-8,900 אנשים בגיל 15 ומעלה רואיינו באופן מתמשך.
המקרה שלך: טרור פופולרי מתמקד בפגיעה באזרחים ושואף לערער את תחושת הביטחון החיונית לניהול חיים נורמליים של אוכלוסייה אזרחית.
אתה אלוף עולם!
המזוודה שלך: מזוודה במשקל של עד 20 קילוגרם תעלה 40 דולר לכיוון אחד בהזמנה מראש.
המקרה שלך: אל על היא חברה זולה.
המקרה שלך: המקור: הראשון הוא ARTISTA—תערוכה של מופעים מוארים במרחבים הציבוריים המשותפים (עיצוב: פיליפ בלאו) עם דמויות מגלקסיות אחרות שיתערבבו בין המבקרים בתוך בניין ויציגו הרפתקה שלמה באור ובלילה.
המקרה שלך: מקור: בית חולים: "הוא מוערך ומנוסה"
המקרה שלך: מסלול כמעט בלתי עביר הוביל לשם, שהפיל את כל הדמויות העל-אנושיות אחת אחת, בעוד שהתוכנית דאגה לנפח את האגו שלהן לאורך כל השנה.
המקרה שלך: משמעות הדבר היא שאף אחד בעירייה אינו מודע לכל הפרויקטים שמבצע רואה החשבון, ומה היקף העבודה הנדרש בכל אחד מהם.
המקרה שלך: היא הייתה תחת מעקב כמו שאר עובדי המעון עם שלשול.
הוא היה נשוי לנאד ואב לשני בנים.
המקרה שלך: "אני קצת לחוץ עכשיו כי אני צריך לעבור דירה עם המשפחה שלי אחרי שגרנו במחוז המרכז וזה לא קל, אבל אין יותר שיחות טלפון ומבחינה מקצועית אני הרבה יותר רגוע".
המקרה שלך: האיום בוצע והמידע פורסם ברחבי הרשת.
המקרה שלך: על פי החוק, אם תושב בלתי חוקי נתפס בטווח של כ-50 עד 100 מטר מכל צד של גדר ההפרדה, התביעה הצבאית תטפל בו.
מוסק מחכה לחזרתו של טראמפ: "זה היה לא נכון לחסום אותו"
האם אנחנו לא ראויים למעט נתונים, עובדות ופרופורציה?
מצפה להופעות שלה
אז האם כדאי לחכות?
המקרה שלך: מקור: "לכן, כניסתם דרך הפרצות בגדר היא חסרת משמעות", אומר בכיר ביטחוני, "מי שרוצה לבצע פיגוע יכול להיכנס למדינה גם דרך המעברים המבוקרים, וכבר היו מקרים כאלה בעבר."
המקרה שלך: כל זה צריך להיעשות לא רק כדי לתקשר בצורה נכונה ומוצלחת יותר, אלא כדי לאסוף כל הזמן הרבה מידע שיכול למנוע את ההידרדרות הבאה.
המקרה שלך: מצד הצרכן הישראלי, המשלוח המהיר של החבילות, תוך מספר ימים מרגע ההזמנה, תומך ברכישת מוצרים לשימוש יומיומי כמו בגדים ומתנות, אותם הקונים מעוניינים לקבל בסמוך לרכישה.
בפועל, רק כמה עשרות אלפי עובדים בשנה מגישים בקשה לכך.
המקרה שלך: השיר לא לטעמי וגם הקליפ רגיל
המקרה שלך: רוב הפלסטינים מועסקים בישראל כעובדי כפיים.
בשביל זה אנחנו כאן.
המקרה שלך: המקור: אחרי הערים האלה, לפי הסדר: אשקלון, ראשון לציון, תל אביב-יפו, חיפה, רמת גן, חולון, באר שבע, ירושלים, בת ים, נתניה ובני ברק.
המקרה שלך: מקור: "אני שמח למען אזרחי ישראל שגל האומיקרון ממשיך לדעוך ושחזרנו לשגרת חיינו", אמר פרופ' זרקא, והוסיף: "עדיין חובתנו להתכונן לגל תחלואה נוסף כתוצאה מכך שהנגיף עדיין כאן, בישראל וברחבי העולם".
המקרה שלך: מי שלא מוגדרים כמחוסנים או מחלימים יידרשו עדיין להיכנס לשבעה ימי בידוד בכפוף לשתי בדיקות קורונה, או 14 ימים ללא הבדיקה השנייה, גם אם חזרו ממדינה כתומה ואם חזרו ממדינה אדומה.
המקרה שלך: מקור: כפי שפרסמנו ב"ישראל היום", ההערכה היא שביידן יכריז על מתן אישור לאל על ולכל חברות התעופה הישראליות לטוס מעל סעודיה ליעדים נוספים מלבד איחוד האמירויות.
המקרה שלך: משרד הבריאות טרם הוציא תגובה.
אין בעיה להתפיל מי שתייה, בכמויות בלתי מוגבלות.
המקרה שלך: במבט לאחור, מאז שאני רופא מנהל ומנהל רפואי, הקשר בין העולמות ברור לי היום; החינוך שקיבלתי מד"ר שיינפלד מחבר ביניהם.
המקרה שלך: הפציעה מתבטאת כחולשה בשרירי היד ובמקרים חריפים עשויה להגיע לשיתוק מלא של כל הזרוע.
המקרה שלך: מקורות מעורבים טוענים כי הכישלון לגבות את המחיר הנכון נובע, בין היתר, ממחסור במקומות בכלא ומהעובדה שמעצרים מתבצעים רק כאשר יש עבירות קשורות או כאשר מדובר בעבריין חוזר.
המקרה שלך: מקור: מעריץ טורקי בשם אחמט הכריז שהזמר צבוע, מכיוון שב-2017 קייב סירב לבטל שני קונצרטים שהתקיימו בישראל, למרות הביקורת החריפה שקיבל מארגונים פרו-פלסטיניים.
המקרה שלך: ותיסע ברכבת לשדה התעופה.
המקרה שלך: זה נוטה לשלוט בנו ולגזול מאיתנו את החירות והחופש שלנו.
המקרה שלך: מובל, כמו תמיד, על ידי גורמי טרור, תוך התמקדות במאמצים מיוחדים לנסות ולשמר את האווירה האלימה של השבועות האחרונים.
המקרה שלך: מקור: אלפים נפצעו: הפרת פרטיות חמורה בכביש 6
לאחר יציאת השליה, הצוות הרפואי יבדוק אם היא יצאה בשלמותה או אם נותרו חלקים מהשליה ברחם.
ייתכן שהיכולות האישיות שלו עדיין לא משתוות לשחקן סקוט, אבל הוא שחקן קבוצתי ובמיוחד האינטליגנציה המשחקית שלו גבוהה בהרבה.
מצד שני, המחקר מראה שיחסים דרך מחשב משנים את תשומת הלב שלנו כך שנהיה יותר ממוקדים פנימה ועל המסך, ובדרך זו מפחיתים חדשנות ויצירת רעיונות דרך התבוננות בסביבה וחשיבה מחוץ לקופסה.
המקרה שלך: מקור: תרבות, חברה, חינוך ועוד, ברמה גבוהה
המקרה שלך: • בשעה 10:05 תופעל התרעה על ירי רקטות וטילים ביישוב גני תקווה.
ברוב המקרים התהליך נמשך עד חצי שעה מרגע לידת התינוק ולעיתים קרובות מתרחש באופן ספונטני, ללא התערבות רפואית.
המקרה שלך: חבר הכנסת עופר כסיף הוא הדוגמה האחרונה לכך; אם לא יינקטו צעדים נגדו—כולל העמדה לדין על תקיפת שוטר—המדינה תעודד את הנבחר הבא להקצין את פעולותיו אף יותר.
המקרה שלך: מקור: חגיגות צהובות: "הייתה תחושה שכל העולם נגדנו"
אבל הסיבוך הלא רגיל פתח תיבת פנדורה, שהעלה שאלות קשות בנוגע לניהול בית החולים.
המקרה שלך: מקור: קבוצת לופטהנזה (סוויס, אוסטריאן ולופטהנזה)—כרטיס לייט כולל כבודת יד בלבד, אם תרצה להוסיף מזוודה, תצטרך לעשות זאת שבעה ימים מראש דרך האתר בעלות של 70 דולר לכיוון, בטלפון זה יעלה לך 80 דולר ובשדה התעופה 100 דולר.
מצד שני, למרות משבר נגיף הקורונה, השכר בשנת 2021 עלה ב-2% בהשוואה ל-2020, והשכר הממוצע ברוטו בישראל היה 11,675 ש"ח.
המקרה שלך: צה"ל עשה את הדבר הנכון כאשר פרסם אתמול את תוצאות החקירה הראשוניות של מקרה מותה של אבו עאקלה, והבהיר כי בשלב זה לא ניתן לקבוע מי גרם למותה.
המקרה שלך: מקור: וחיזוק משמעותי והכרחי של המרכז והשומר
הוא נתן לנו שיחות עידוד ודיבר איתנו.
המקרה שלך: מקור: חופשה וטיסות קורונה...
אני מכין את רוב המנות, וכמובן שהן מתחממות על הכיריים בשבת.
מקרה שלך: יו"ר ועדת הרופאים התלונן כי המנהל, ד"ר אנגל, הוזהר לפני מינויו •
המקרה שלך: אנחנו בוחנים את בניית הכוח כל הזמן—במונחים של כוח אדם, הכשרה ובמונחים של משימות.
הופתעתי לטובה מתהליך ההתקנה.
המקרה שלך: הגארד, וייד בולדווין, עשוי להצטרף לצהובים ולהשלים את הקו האחורי של עודד קטש לעונת 2022/2023.
המקרה שלך: ואז היינו הולכים לדודה חנה ביד אליהו, או כמו שהיא הייתה אומרת, 'יד אלייקה', והיא הייתה מכינה בלינצ'ס.
אנחנו צריכים יותר ישראלים חזקים בצוות.
המקרה שלך: מקור: למה הוא מופיע באתר חדשות??
המקרה שלך: מתוך אלה שאינם בכוח העבודה, 2.3% הפסיקו לעבוד עקב פיטורים או סגירת מקומות עבודה נכון למרץ 2020.
ייתכן גם שכאשר העובדים יהיו יותר רגועים לאחר שיכירו זה את זה, או כשיעבדו מהבית, היצירתיות שלהם תשתפר.
המקרה שלך: סטודנטים באוניברסיטת בר אילן מותקפים על ידי האקרים כאשר המידע האישי שלהם פורסם ברחבי הרשת על ידי תוקף רשת הידוע בשם דארקריפט, שפרסם דרישת כופר מצוות האוניברסיטה לפני כמה שבועות ואיים שאם לא ישולם לו סכום כסף לא ידוע, הוא יפרסם את המידע שברשותו.
המקרה שלך: חברת מועצת העיר, סופי נקאש, בתגובתה: "דו"ח המבקר והמלצות הוועדה מדברים בעד עצמם."
94% מהאנשים שהפקידו תשלומים עבור ביטוח חיים אישי או לקיחת משכנתא היו זכאים להחזר מס.
המקרה שלך: הוא היה ייחודי - אפידמיולוג שנון וחכם, שהתנדב לכל דבר.
המקרה שלך: מבקר המדינה ציין בדו"ח שפורסם לפני כחודשיים ששני מיליון עובדים זכאים להחזרי מס בסך 3.6 מיליארד ש"ח, כלומר עליך לבדוק גם אם אתה זכאי להחזרי מס.
המקרה שלך: למכבי חסר כוכב
המצב למעשה משתפר. הידע האנושי מתפתח ויחד איתו מושגות טכנולוגיות חדשות ושיפורים.
וואו, נשמע טוב
אין כאן ממשלה וכולם עושים כרצונם.
המקרה שלך: סיבות נוספות להחזרי מס הן: החזר על תשלומי ביטוח חיים, ביטוח חיים על משכנתא, החזר על מגורים ביישוב המזכה בהחזר, החזר על הפסדים בניירות ערך, אי רישום נקודות זיכוי לגבר עקב לידה והחזרי מס לפי מיקום גיאוגרפי של מגורים.
המקרה שלך: שלושה גורי צ'יטה אסיאתיים נולדו לאחרונה ברפובליקה האסלאמית של איראן.
האינטראקציה האנושית המיידית חשובה בדרכים רבות.
בכך הצטרף הזמר האוסטרלי המוערך לאמנים ולהקות כמו איגי פופ, גרין דיי ופרנץ פרדיננד, שגם הם ביטלו הופעות במדינה הפולשת.
המקרה שלך: מנכ"ל Tax:On, טל כרמון: "משבר נגיף הקורונה גרם לכך שהמועסקים בישראל הפכו לפעילים הרבה יותר."
המקרה שלך: כך תתבצע ההעברה: מטוסי הדרימליינר שטסים לקנדה ישוחררו לטובת טיסות ארוכות למזרח.
המקרה שלך: עכשיו אתם 14 שחקנים, ודני אבאדיה יצטרף לאליפות אירופה, גבי חכשווילי יחזור, ואולי יהיו שינויים נוספים.
בדרך כלל אני עושה את קידוש השבת יחד עם הילדים, שיודעים אותו בעל פה.
המקרה שלך: מקור: לגבי נוטלי משכנתאות חדשים—הוא ממליץ בחום להכיר את התוכניות השונות ולהתאים את המשכנתא ליכולותיהם הכלכליות.
המקרה שלך: המחיר החדש לליטר בנזין 95 אוקטן יהיה 8.08 ש"ח ומי שירצה ליהנות משירות מלא, יתבקש לשלם תוספת של 21 אגורות לליטר.
עם זאת, לפני שמנהלים ממהרים להחזיר את העובדים למשרדים, החוקרים מציינים כי "העבודה דרך מחשב לא פגעה בפרודוקטיביות עצמה ולא בחשיבה הביקורתית של אנשים לגבי הצעות חדשניות, כאשר הם היו צריכים לבחור את הרעיון הטוב ביותר מתוך מערך רעיונות."
המקרה שלך: איך אתה מסכם את השנתיים האלה במכבי תל אביב?
ייתכן שאתה זכאי לקבל סכום משמעותי בעקבות הליך פשוט.
הסקר מאפשר לעקוב אחר התפתחות כוח העבודה, גודלו ומאפייניו, היקף האבטלה ועוד.
יש להדגיש שלא כל טעות בטיפול על ידי הצוות הרפואי מהווה רשלנות (במובן המשפטי של מונח זה) ושסיבוכים שונים במהלך הלידה אינם מעידים בהכרח על כך שניהולה היה רשלני.
המקרה שלך: המקצועות הכי לא רגילים הם עובדי חשמל או עובדי בניין מתקדמים.
המקרה שלך: ביבי השתתפה בעונה האחרונה של ״אקס פקטור״ וסיימה במקום השלישי •
המקרה שלך: מקור: זה, כאשר המסגרת המשפטית לשלב זה מוסדרת רק בדיעבד.
מכבי תל אביב הודיעה הערב (שלישי) כי הגיעה להסכם עם זולטה וארחם מהליגה הבלגית בנוגע למכירת נובאטוס מירושי.
המקרה שלך: מישהו כאן פספס פרט חשוב
המקרה שלך: המצב השני הוא חיכוך מורכב בין שתי אומות.
המקרה שלך: לגבי הישראלים, הוא צודק לחלוטין!!
חשוב לזכור שמספר מוגבל של כרטיסים (כ-4,000) מוצעים והמחיר לא יכלול כבודה ובחירת מושב.
בארקיע, מחיר הכרטיס הבסיסי כולל תיק יד שאינו עולה על 55*20*40 ס"מ ושוקל עד 7 קילוגרם.
המקרה שלך: תאמר: שטיפת רצפה וניקיון, סירים על הגז וריחות בחדר המדרגות, ירון אילן או אבי קושניר בטלוויזיה, אבל הדבר הכי מוזר יהיה אם מישהו פתאום יגיד "גיל ססובר".
המקרה שלך: מקור: 100% מהאנשים שתורמים ומשלמים מיסים קיבלו החזר.
המקרה שלך: מקור: סכום הכסף שההאקר דרש אינו ברור מכיוון שהסכום התחיל באלפי דולרים וככל שהזמן עבר, הוא עלה, כך שלפני פרסום המידע הוא כבר הגיע למיליוני דולרים.
זה לא השיא של המגפה
המקרה שלך: וויז אייר גובה הרבה יותר עבור מטען ומושבים!!!
המקרה שלך:   מקור: עינב בויםפלד, מנהלת מחקר ותוכן ב-AllJobs: "המחפשי עבודה מנסים לחזור למסלול אך לא מסתערים על השוק, בעיקר בשל המחסור במשרות שהם מוצאים כאטרקטיביות עבורם."
המקרה שלך: "העיכוב בפרסום הפרוטוקולים פוגע בשקיפות ההחלטות; בשל כך, יכולת המציעים – ארגוני חולים וחברות תרופות – להגיש בקשות חוזרות בהקדם האפשרי ורלוונטי, לאחר שלמדו מדחיית הצעותיהם, ניתחו את הסיבות לכישלונם בסבב הקודם, שיפרו ותיקנו את הצעותיהם וביצעו הערכה מחודשת לגבי האפשרות לקבלן בסבב הבא", ציין המבקר בדו"ח.
המקרה שלך: להקת האפגן וויגס, שלומי שבן, נגה ארז, אביתר בנאי וטס הם בין השמות שישתתפו בפסטיבל אינדינגב, שיתקיים מה-20 באוקטובר עד ה-22 באוקטובר.
המקרה שלך: המדענים לא מתעניינים בהתחממות הגלובלית או במי הגשמים
הערכות האנליסטים מציינות שיעור עלייה הנע בין 0.25% ל-0.5%.
המקרה שלך: פרוכטר מסביר שקראטוקונוס מתפתח בדרך כלל במהלך גיל ההתבגרות או בסוף שנות העשרה (גילאים 15–16 או 20).
המקרה שלך: פדרמן אינו רלוונטי.
בסופו של דבר, פעילותה מסתכמת בשליטה על האפליקציה בסמארטפון, ולא הרבה מעבר לכך.
המקרה שלך: הם עובדים על עוד ועוד חיסונים ושיטות גרועות להשמיד את אוכלוסיית העולם ואז מספרים לנו סיפורים מזויפים על התחממות גלובלית וכאלה שטויות שהם המציאו.
המקרה שלך: חברת החשמל הגיבה: "מדיניות השימוש בדלק מוכתבת בראש ובראשונה על ידי משרד האנרגיה."
המקרה שלך: מקורות: עובדים רבים זכאים לקבל כספים מהמדינה, שיכולים להגיע לעשרות אלפי שקלים •
על פי ניתוח נתוני המחקר, 84% מהשטחים החקלאיים בעולם יסבלו ממחסור חמור במי גשמים.
המקרה שלך: גב' ביבי תשחק את התפקיד של נועה, ששוחקה על ידי דפנה ארמוני
המקרה שלך: ספוטיפיי רוצה לשדרג את הרכב שלך: בדקנו את ה-Car Thing
המקרה שלך: בקרוב נחגוג את יום העצמאות ה-74 של ישראל. כציוני נלהב, מה הרגשות שלך לגבי החג?
אני כאן בשביל כל מה שהם צריכים ממני.
המקרה שלך: בעקבות החלטה זו, התקבלה החלטת ממשלה ביולי 2018, הקובעת כי יש להפסיק את פעילות יחידות הייצור הפחמיות 1–4 בתחנת הכוח אורות רבין.
מי הם המדענים וכיצד הם ערכו את המחקר?
המקרה שלך: מקור: עוד בושה גדולה, אנחנו בישראל מוחזקים כבני ערובה על ידי אל על, כל הטיסות הישירות בידיה, מחירים מופקעים, עדיף שתפשוט רגל עכשיו, הגיע הזמן לשמיים פתוחים באמת.
כמו בכל קיץ, לאורך השנים, במקביל לחום, ללחות ולשעמום של התלמידים, מגיע פסטיבל חוצות היוצר הבינלאומי בירושלים, שכבר הפך למסורת של הבירה ויתקיים בכמה מקומות (כולל גן מיטשל, בריכת הסולטן, מול מגדל דוד ולמרגלות חומות העיר העתיקה) - החל מה-15 באוגוסט ועד ה-27 באוגוסט.
המקרה שלך: תנו להם הזדמנות: הישראלים של מכבי תל אביב הצילו את ספרופולוס
המלחמה השלישית תהיה מלחמת האקרים, אך העולם אינו מוכן לכך.
המקרה שלך: לאחרונה הייתה לו התפשטות של המחלה, וגילו הצטברות נוזלים חריגה בתוך קרום הלב שבו נמצא שריר הלב.
במקרה שלך: נוצרה סיטואציה שבה היקף הנושאים שבהם היה מעורב רואה החשבון גדל באופן לא פרופורציונלי, עם התערבות רבה בניהול השוטף של העירייה, ללא כל פיקוח ובקרה מצד העירייה.
אנחנו מאחלים לכולם להיות חיוביים בחיים ושליליים בבדיקות הקורונה—וכמובן, רפואה שלמה ובריאות טובה.
המקרה שלך: קידוש השבת והמסורת מושרשים עמוק בנשמתי.
המקרה שלך: הזמר הגיב: "הפלישה לאוקראינה שונה מאוד מהסכסוך הישראלי-פלסטיני"
המקרה שלך: פלקושצ'נקו פרץ לתוך הרחבה, והקשר עלה ונגח חזרה והכדור נעצר ברשת של קבוצתו.
המקרה שלך: מחקר חדש ומטריד שפורסם לאחרונה בכתב העת Earth’s Future צופה כי עד שנת 2050 כמות המים הזמינה לחקלאות תקטן בכ-80% אם שיעור צריכת המים וגידול האוכלוסייה העולמית יישארו במגמות השימוש הנוכחיות.
המקרה שלך: היה יותר מעניין לשמוע כמה אנשים קיבלו קצבאות בדואר ישראל, כמה שווה הנדל"ן של הסניפים (הממוקמים במרכזי הערים המבוקשות), וכמה הם שכרי העובדים (שכר מינימום).
המקרה שלך: המקור: הבחירה של האדומים: "מהרגע הראשון הם הראו לי שהם רוצים אותי, אני בנוי להוביל קבוצה גדולה" •
המקרה שלך: בפעם השלישית ברציפות: אשדוד - העיר הידידותית ביותר לעסקים
המקרה שלך: מהסוג שבאמת משחקים
במקרים חמורים, רשלנות רפואית במהלך לידה יכולה להוביל לכריתת רחם, אומר עורך הדין רייף לינגזה: "המשרד שלנו הגיש תביעה נגד בית חולים על בסיס כריתת רחם עקב רשלנות רפואית לאחר הלידה."
המקרה שלך: בניגוד לכל פרקטיקה רפואית ידועה, הצוות הרפואי לא ידע לזהות מצוקה עוברית ולבצע ניתוח קיסרי למרות ההתקדמות האיטית מאוד של הלידה.
המקרה שלך: ההבנה שלי היום כמנהל היא שתובנות אלו נכונות גם כאשר מסתכלים על מערכת כולה.
המקרה שלך: זכור, הפעם האחרונה שאפללק (49) שלף טבעת והציע ללופז (52) להיות שלו לנצח הייתה ב-2002, ואז זו הייתה טבעת מרהיבה עם יהלום ורוד ענק של שישה קראט, עם ערך מוערך של כ-2.5 מיליון דולר.
המקרה שלך: הובר ושוכמן (15 כל אחד) הצטיינו
המקרה שלך: לוחמים שנלחמו בקרב בג'נין העידו כי אינם זוכרים היקף כזה של ירי ואלימות—כנראה שלא רק שיש כמות עצומה של נשק באזור זה, אלא שאנשים גם מוכנים להשתמש בו.
המקרה שלך: זה מפתיע ש-COVID הגיע וזה מפתיע שרוב האוכלוסייה מוזרקת בחומר ניסיוני שההשלכות שלו לתקופה של 5–25 שנים על המוזרקים אינן ידועות כלל.
המקרה שלך: כישרוני ביותר.
זה נכון שיש שני מסגרות עמוסות ועונה ארוכה—אז אתה צריך לסמוך על הישראלים שלך.
חבל שהוא לא השתתף בתחרות האירוויזיון
המקרה שלך: מקור: אנשים גרושים לא עדכנו נקודת זיכוי למזונות, ולכן ההחזר המס עבור כל שנה של אי עדכון נקודת זיכוי הוא 2,616 ש"ח.
התשובה למחקר זה היא שהבידוד החברתי הוא דבר רע גם מההיבט המקצועי, והאמת היא שהדבר המפתיע והמאכזב כאן הוא ההפתעה.
עם זאת, מה שהורגש בבירור מתוכנית הבכורה ששודרה שלשום ממטה בנימין, הוא שלתוכנית יש חלוקה מגדרית.
המקרה שלך: "מחנך ומנהיג יוצא דופן"
האם שינית מקום עבודה?
כאשר בן קרטר וקייסי פרת'ר יחזרו מפציעות הברך שלהם, זו תהיה קבוצה חזקה.
המכשיר של ספוטיפיי הרשים אותי מאוד באיכות חומרי המבנה שלו.
המידע על סטודנטים רבים מאוניברסיטת בר אילן דלף לרשת
המקרה שלך: בדרך כלל נהגים פרטיים מסיעים את השוהים הבלתי חוקיים למדינה, שכן זה כסף קל להרוויח.
המקרה שלך: ג'יי אולסון, פוסט-דוקטורנט באוניברסיטת מקגיל בקנדה וחוקר שעובד על דרכים למדוד יצירתיות, לא היה מעורב במחקר אך לא הופתע מהתוצאות.
במקרה נוסף זיהינו גם שיריב מסוים תקף את ישראל ובתהליך זיהינו שאותו תוקף ניסה גם לתקוף תחנות כוח בארה"ב.
המקרה שלך: קבוצתו של אריאל בית הלחמי השיגה ניצחון שלישי ברציפות, הפעם מרשים במיוחד •
הוא נפטר לפני כשנה, וכשביקרתי את משפחתו בשבעה, בכיתי.
המקרה שלך: במחקר שבו השתתפו מדענים מכל סוכנויות המדע בעולם, סיכמו המדענים את סך כל מי הגשמים, הנהרות ומקורות המים המתוקים בעולם והשוו אותם לצרכי האנושות לחקלאות.
במקרים שבהם הערכת המשקל של העובר מצביעה על כך שמדובר בעובר מקרוזומי, משמעות הדבר שמשקל הלידה הצפוי הוא מעל 4.5 קילוגרם ולפי ההנחיות, עדיף לבצע ניתוח קיסרי.
המקרה שלך: מחקר שנערך לאחרונה, שעסק בשינוי צורת הקרנית מכיפה לחרוט, גילה כי הגורם למחלה ולחולשת הקרנית ולעיוות צורתה קשור לחוסר איזון אנזימטי, כתוצאה מכך הרדיקלים החופשיים עלולים לפגוע בחלבונים בקרנית – ומבנה הקרנית ישתנה.
אם אתה קונה כרטיס רגיל, הוא יכלול מזוודה עד 23 קילוגרם.
המקרה שלך: תהליך שילוב יעיל, מובנה ומחושב יגרום לכישרון להתרגש ממקום העבודה החדש שלו/שלה כבר מהיום הראשון ואפילו לצפות לעתיד.
המקרה שלך: לופז נפרדה משחקן הבייסבול, אלכס רודריגז, באפריל 2021.
המקרה שלך: כעת, הבידוד שעל המחוסנים והמחלימים החוזרים ממדינות כתומות להיכנס אליו הוא ל-24 שעות לכל היותר, או עד לקבלת תוצאות בדיקות הקורונה לאחר הנחיתה בישראל (המוקדם מביניהם).
המקרה שלך: חברת אתיחאד איירווייז מאפשרת לך לעלות למטוס עם תיק יד או טרולי במשקל של עד 7 קילוגרם ומזוודה נוספת במשקל של עד 23 קילוגרם.
המקרה שלך: המסקנות המחקריות העגומות מראות שכיום שיעור צריכת המים הוכפל שוב ושוב בעשר השנים האחרונות, בעוד שההתחממות הגלובלית גורמת לירידה בכמות המשקעים באזורים חקלאיים ברחבי העולם.
המקרה שלך: מי הוא?!
המקרה שלך:   מקור: המחבר הוא מנכ"ל מנפאואר ישראל - חברת ההשמה והכוח אדם הגדולה ביותר בישראל
המקרה שלך: חברת התעופה הגדולה ביותר בישראל מדווחת על עלייה בביקוש לטיסות לחו"ל מאז ההכרזה אתמול על הוויתורים המשמעותיים לנוסעי חברות התעופה.
המקרה שלך: אובדן שליטה.
המקרה שלך: מקור: אי התאמה נוספת שנמצאה נוגעת לעובדה שמאז שהוועדה החלה בפעילותה, משרד הבריאות לא ביקש מהקופות דיווחים על היקף השימושים והניצול של התרופות בסל – דבר שהיה מאפשר ניתוח ובקרה על התקציב שניתן להן.
כפי שצוין, ניתן לנווט בין המסכים השונים באמצעות מסך המגע או החוגה הידנית.
המקרה שלך: מקור: ביקורת נוספת על אנגלמן נוגעת להליך המקדמי של הערכת הטכנולוגיות שהוגשו לסל התרופות.
בשל מספר המאושפזים הרב: הדסה נערכת לפתיחת מחלקת קורונה שלישית
המקרה שלך: מקור: אלפי מעצרים