המצב הראשון הוא התקפה בלתי-מוצדקת של מדינה אחת על שכנתה, בתקווה לשנות את סדר הביטחון של כל אירופה.
המקרה שלך: מקור: טוב מאוד, העיכוב של האומיקרון היה רלוונטי לשבוע הראשון, עכשיו - אין סיבה לבודד חצי מהאומה, ואין טעם לנסות לעצור את האומיקרון - שהיה כאן יותר זמן מישראל.
המקרה שלך: רשלנות רפואית בלידה היא ללא ספק הסיוט של כל משפחה.
הוא גידל דורות של תלמידים, מתמחים וחניכים שכעת נמצאים בכל רחבי מערכת הבריאות בישראל, מנציחים את זכרו ועבודתו במעשיהם המצוינים.
הניתוח על חולה סרטן ריאות בן 83 בוצע ב-19 באפריל.
הכוחות פעלו במספר מקומות ברחבי אוגדת יהודה ושומרון כדי לעצור מבוקשים, כולל בכפר רשידה ובעיר שכם.
אני אוהב אותך.
מספר המקרים המאומתים שעולה לא אומר שמספר החולים עולה.
המקרה שלך: מקור: המסלול בריבית קבועה - לא צמוד מדד (33.3% במסלול זה) יעלה ב-220 שקלים.
המקרה שלך: מקור: אופטומטריסט קליני?!
המקרה שלך: נזק זוהה.
מבחינה מקצועית, הוא מאמין בהרבה תנועה ללא כדור, הוא מתכנן להביא מוסרים טובים עם אינטליגנציה גבוהה בכדורסל ורוצה קבוצה מאוד אינטנסיבית.
איך תדע את תנאי הכבודה של חברת התעופה?
המקרה שלך: קינג.
המקרה שלך: שיתוק נגרם לעיתים קרובות מקושי בלידה של היילוד עקב הופעת 'דיסטוציה של הכתף' - מצב חירום מיילדותי המתרחש כאשר כתפי התינוק נלכדות בתעלת הלידה לאחר שהראש יצא.
המקרה שלך: רשלנות רפואית במהלך השלבים השונים של הלידה
קובי, הלוואי שהיו עוד רבים כמוך.
אין קשר בין התחושות לבין התפתחות הנוגדנים נגד הנגיף.
כשאנחנו התחלנו, היינו מבוהלים; הרבה קורה בחיים שלנו, ואי אפשר פשוט להגביל הכל לנרטיב של התחלה, אמצע וסוף.
הקבוצה לא תחודש בשלב זה.
המקרה שלך: סיורים חינמיים במיקומים של הסדרות הפופולריות ביותר בשירות הסטרימינג.
התפרצות האומיקרון משתוללת והעומס כבר מורגש בבתי החולים: 37,847 מקרים אובחנו אתמול (שני) עם קורונה.
המקרה שלך: "8200 לא תנוח עד שהאיום יוסר."
המקרה שלך: עם יפתח זיו, ליאניס יש מערכת יחסים מורכבת, ונראה שלפעמים הוא נותן לו יותר מדי קרדיט ומעמיס עליו יותר מדי, עד כדי סיכון להפסד.
במחצית השנייה של נובמבר 2021, כ-8,900 אנשים בגיל 15 ומעלה רואיינו על בסיס מתמשך.
המקרה שלך: הטרור העממי מתמקד בפגיעה באזרחים ושואף לערער את תחושת הביטחון הנחוצה להתנהלות תקינה של חיי האזרחים.
אתה אלוף עולם!
המזוודה שלך: מזוודה במשקל של עד 20 קילוגרם תעלה 40 דולר לכל כיוון אם תוזמן מראש.
המקרה שלך: אל על היא חברה זבל.
המקרה שלך: הראשון הוא ARTISTA - תערוכה של תצוגות מוארות במרחב הציבורי (עיצוב: פיליפ בלאו) עם דמויות מגלקסיות אחרות שיסתובבו בין המבקרים בתוך מבנה ויציגו הרפתקה שלמה באור וגם בלילה.
המקרה שלך: בית החולים: "הוא מוערך ומנוסה."
המקרה שלך: לשם הוביל שביל כמעט בלתי עביר, שהפיל אחד אחד את כל הדמויות העל-אנושיות שהאגו שלהן התנפח על ידי התוכנית לאורך השנה.
התוצאה היא שאף אחד בעירייה לא מודע לכל הפרויקטים שמתבצעים על ידי רואה החשבון, או להיקף העבודה הנדרש עבור כל אחד מהם.
המקרה שלך: היא הייתה תחת מעקב כמו שאר הצוללנים עם שלשול.
הוא היה נשוי לנאד ואב לשני בנים.
"יש לי קצת לחץ עכשיו כי אני צריך לעבור עם המשפחה שלי אחרי שהתמקמנו באזור המרכז וזה לא קל, אבל אין יותר שיחות טלפון ומקצועית אני הרבה יותר רגוע."
האיום בוצע והמידע פורסם ברחבי הרשת.
המקרה שלך: על פי החוק, אם תושב בלתי חוקי נתפס בטווח של כ-50 עד 100 מטרים משני צידי גדר ההפרדה, המקרה מטופל על ידי התביעה הצבאית.
המקרה שלך: מאסק מחכה לחזרתו של טראמפ: "לא היה נכון לחסום אותו"
האם לא מגיעים לנו קצת נתונים, עובדות ופרופורציה?
המקרה שלך: מחכה בשקיקה להופעות שלה.
אז האם כדאי לחכות לו?
לכן, הכניסה שלהם דרך הפרצות בגדר היא חסרת משמעות," אומר בכיר ביטחוני, "כל מי שרוצה לבצע פיגוע יכול גם להיכנס למדינה דרך המעברים המפוקחים, וכבר היו מקרים כאלה בעבר."
המקרה שלך: כל זה חייב להיעשות לא רק כדי לתקשר בצורה נכונה ומוצלחת יותר, אלא גם כדי לאסוף כל הזמן הרבה מידע שיכול למנוע את ההידרדרות הבאה.
מנקודת המבט של הצרכן הישראלי, המשלוח המהיר של חבילות, תוך מספר ימים מרגע ההזמנה, תומך ברכישת מוצרים יומיומיים נוספים כמו בגדים ומתנות, שהקונים רוצים לקבל בסמוך לזמן הרכישה.
בפועל, לעומת זאת, עשרות אלפי עובדים מגישים תביעות מדי שנה.
השיר לא לטעמי, והווידאו תפל.
רוב הפלסטינים מועסקים בישראל בעבודות כפיים.
בשביל זה אנחנו כאן.
המקרה שלך: אחריהם, לפי הסדר, הם: אשקלון, ראשון לציון, תל אביב-יפו, חיפה, רמת גן, חולון, באר שבע, ירושלים, בת ים, נתניה, ובני ברק.
המקרה שלך: "אני שמח בשביל אזרחי ישראל שגל האומיקרון ממשיך לדעוך ושחזרנו לאורח חיינו הרגיל," אמר פרופ' זרקא, והוסיף: "עדיין חובתנו להתכונן לגל מחלה נוסף כתוצאה מכך שהנגיף עדיין כאן, בישראל וברחבי העולם."
המקרה שלך: כל מי שלא מוגדר כמחוסן או מחלים יידרש עדיין להיכנס לשבעה ימי בידוד בכפוף לשתי בדיקות קורונה, או 14 ימים ללא הבדיקה השנייה, בין אם חוזר ממדינה כתומה או ממדינה אדומה.
המקרה שלך: מקור: כפי שפרסמנו ב"ישראל היום", ההערכה היא שביידן יכריז על אישור לאל על ולכל חברות התעופה הישראליות לטוס מעל סעודיה ליעדים נוספים מלבד איחוד האמירויות.
המקרה שלך: טרם התקבלה תגובה ממשרד הבריאות.
אין בעיה להתפיל מים, בכמויות בלתי מוגבלות.
במבט לאחור, מכיוון שאני רופא שהוא מנהל ומנהל שהוא רופא, הקשר בין העולמות ברור לי היום; החינוך שקיבלתי מד"ר שיינפלד מחבר ביניהם.
המקרה שלך: הפציעה מתבטאת בחולשת שרירי הזרוע ויכולה להוביל לשיתוק מוחלט של כל הזרוע.
המקרה שלך: מקורות המעורבים בעניין טוענים כי הכישלון בגביית המחיר נובע, בין היתר, ממחסור במתקני מעצר ומהעובדה שמעצרים מתבצעים רק כאשר יש עבירות נלוות או כאשר מדובר בעבריין חוזר.
המקרה שלך: מקור: מעריץ טורקי בשם אחמט האשים את הזמר בצביעות, שכן ב-2017 קייב סירב לבטל שתי הופעות בישראל, למרות ביקורת חריפה מצד ארגונים פרו-פלסטיניים.
המקרה שלך: מקור: ואתה תתבע את הרכבת לשדה.
המקרה שלך: זה מכוון לשלוט בנו, לשלול מאיתנו את החירות והחופש שלנו.
במרכז, כמו תמיד, נמצאים הגורמים הטרוריסטיים, שמשקיעים מאמצים מיוחדים לנסות לשמר את האווירה האלימה של השבועות האחרונים.
המקרה שלך: אלפים נפגעו: הפרת פרטיות חמורה בכביש 6
לאחר שהשליה יוצאת, הצוות הרפואי יבדוק אם היא יצאה בשלמותה או אם חלקים מהשליה נשארו ברחם.
המקרה שלך: היכולות האישיות שלך אולי עדיין לא משתוות לאלו של סקוטי, אבל כשחקן צוות, ובמיוחד באינטליגנציה במשחק, הן הרבה יותר גבוהות.
לעומת זאת, המחקר מראה כי מערכות יחסים בתיווך מחשב מסיטות את תשומת הלב שלנו כך שנהיה ממוקדים יותר פנימה ועל המסך, ובכך מופחתת החדשנות ויצירת הרעיונות דרך התבוננות בסביבה וחשיבה חיצונית.
המקרה שלך: מקור: תרבות, חברה, חינוך ועוד ברמה גבוהה.
במקרה שלך: בשעה 10:05 תופעל אזעקת רקטות וטילים ביישוב גני תקווה.
התהליך בדרך כלל נמשך עד חצי שעה מרגע לידת התינוק ובדרך כלל מתרחש באופן ספונטני, ללא מעורבות הצוות הרפואי.
המקרה שלך: ח"כ עופר כסיף הוא הדוגמה האחרונה לכך; אם לא יינקטו צעדים נגדו - כולל העמדה לדין על תקיפת שוטר - המדינה תעודד במרומז את נבחר הציבור הבא להחריף את פעולותיו.
החגיגות הצהובות: "זה הרגיש כאילו כל העולם נגדנו"
עם זאת, הסיבוך הלא שגרתי פתח תיבת פנדורה, והעלה שאלות קשות בנוגע לניהול בית החולים.
המקרה שלך: מקור: קבוצת לופטהנזה (סוויס, אוסטריאן ולופטהנזה) – כרטיס הלייט כולל כבודת יד בלבד. אם תרצה להוסיף מזוודה, תצטרך לעשות זאת שבעה ימים מראש דרך האתר בעלות של 70 דולר לכיוון, בטלפון זה יעלה לך 80 דולר, ובשדה התעופה 100 דולר.
מצד שני, למרות משבר הקורונה, המשכורות ב-2021 עלו ב-2% בהשוואה ל-2020, והשכר הממוצע בישראל עמד על 11,675 שקלים ברוטו.
המקרה שלך: צה"ל פעל נכון כאשר פרסם את החקירה הראשונית שערך בנוגע למותה של אבו עאקלה שלשום, והבהיר כי בשלב זה לא ניתן לקבוע מי גרם למותה.
המקרה שלך: מקור: וחיזוק משמעתי והכרחי של מרכז ושומר.
הוא נתן לנו שיחות מוטיבציה ודיבר איתנו.
המקרה שלך: מקור: חופשה וטיסות קורונה...
אני מכין את רוב הבישול, וכמובן, הם מחוממים על הפלטה בשבת.
המקרה שלך: יו"ר ועדת הרופאים התלונן כי המנהל, ד"ר אנגל, הוזהר לפני מינויו.
המקרה שלך: אנו בוחנים ללא הרף את בניית הכוח – מבחינת כוח אדם, הכשרה ומשימות.
הופתעתי לטובה מתהליך ההתקנה.
המקרה שלך: הגארד וייד בולדווין עשוי להצטרף לצהובים ולהשלים את הקו האחורי של עודד קטש לעונת 2022/2023.
המקרה שלך: אחר כך היינו הולכים לדודה חנה ביד אליהו, או כמו שהיא הייתה אומרת 'יד אליקֶה', והיא הייתה מכינה בלינצ'ס.
אנחנו צריכים יותר ישראלים חזקים ברשימה.
המקרה שלך: מקור: למה הוא מופיע באתר חדשות??
המקרה שלך: מתוך אלה שאינם בכוח העבודה, 2.3% הפסיקו לעבוד עקב פיטורים או סגירת עסקים מאז מרץ 2020.
"ייתכן גם שכאשר העובדים נינוחים יותר לאחר שהכירו זה את זה, או כשהם עובדים מהבית, היצירתיות אכן תשתפר."
המקרה שלך: סטודנטים באוניברסיטת בר-אילן נמצאים תחת מתקפת האקרים לאחר שמידע אישי שלהם פורסם ברשת על ידי תוקף רשת הידוע בשם דארקריפט, אשר לפני מספר שבועות דרש כופר מצוות האוניברסיטה ואיים שאם סכום כסף לא ידוע לא ישולם, הוא יפרסם את המידע שבשליטתו.
המקרה שלך: מקור: סופי נקאש, חברת מועצת העיר, בתגובתה: "דו"ח המבקר והמלצות הוועדה מדברים בעד עצמם."
94% מהאנשים שהפקידו עבור ביטוח חיים אישי או לקיחת משכנתא היו זכאים להחזר מס.
הוא היה משהו - אפידמיולוג שנון וחכם שהתנדב לכל דבר.
המקרה שלך: מבקר המדינה ציין בדו"ח מלפני כחודשיים ששני מיליון עובדים זכאים להחזרי מס בסך 3.6 מיליארד שקלים, מה שאומר שגם אתה צריך לבדוק אם אתה זכאי להחזרי מס.
המקרה שלך: למכבי חסר כוכב.
המצב למעשה משתפר. הידע האנושי מתרחב יחד עם טכנולוגיות חדשות ושיפורים.
וואו, נשמע טוב.
אין ממשלה, וכולם כאן עושים כרצונם.
המקרה שלך: סיבות נוספות להחזרי מס הן: החזר עבור תשלומי ביטוח חיים, ביטוח חיים על משכנתא, החזר על הסדר זכאי, החזר על הפסדים בניירות ערך, אי רישום נקודות זיכוי לגבר עקב לידה, וחלוקת החזרי מס לפי מיקום גיאוגרפי.
המקרה שלך: שלושה גורי צ'יטה אסיאתיים נולדו לאחרונה ברפובליקה האסלאמית של איראן.
המקרה שלך: אינטראקציה ישירה עם בני אדם חשובה מהרבה בחינות.
בכך הצטרף הזמר האוסטרלי המכובד לאמנים ולהקות כמו איגי פופ, גרין דיי ופרנץ פרדיננד, שגם הם ביטלו הופעות במדינה הפולשת.
המקרה שלך: מנכ"ל טקס:און, טל כרמון: "משבר הקורונה גרם לציבור השכירים בישראל להיות פעיל הרבה יותר."
המקרה שלך: כך זה יתקדם: מטוסי דרימליינר הטסים לקנדה ישוחררו לטיסות ארוכות למזרח.
המקרה שלך: עכשיו אתם 14 שחקנים, דני אבדיה יצטרף לאליפות אירופה, גבי חצ'אשווילי יחזור, וייתכנו שינויים נוספים.
בדרך כלל אני עושה את הקידוש עם הילדים, שיודעים אותו בעל פה.
המקרה שלך: מקור: לגבי נוטלי משכנתאות חדשים - הוא ממליץ בחום להכיר את המסלולים השונים ולהתאים את המשכנתא ליכולותיהם הכלכליות.
המקרה שלך: המחיר החדש לליטר בנזין 95 אוקטן יהיה 8.08, וכל מי שירצה ליהנות משירות מלא יידרש לשלם תוספת של 21 אגורות לליטר.
עם זאת, לפני שמנהלים ממהרים להחזיר את העובדים למשרדים, חוקרים מציינים כי "העבודה דרך מחשב לא פגעה בפרודוקטיביות עצמה או בחשיבה הביקורתית של אנשים לגבי הצעות חדשניות כאשר הם היו צריכים לבחור את הרעיון הטוב ביותר מתוך סט של רעיונות."
המקרה שלך: איך אתה מסכם את השנתיים במכבי תל אביב?
המקרה שלך: ייתכן שאתה זכאי לקבל סכום נכבד בתהליך פשוט.
הסקר מאפשר לעקוב אחר התפתחות כוח העבודה, גודלו ומאפייניו, היקף האבטלה ועוד.
יש להדגיש כי לא כל טעות בטיפול על ידי הצוות הרפואי מהווה רשלנות (במובן המשפטי של מונח זה) וכי סיבוכים שונים במהלך הלידה אינם מעידים בהכרח על כך שניהולה היה רשלני.
המקרה שלך: המקצועות היוצאי דופן ביותר הם עבודות חשמל או עבודות בנייה מתקדמות.
במקרה שלך: ביבי השתתפה בעונה האחרונה של "אקס פקטור" וסיימה במקום השלישי.
המקרה שלך: מקור: זה, כאשר המסגרת המשפטית לשלב זה מוסדרת רק בדיעבד.
במכבי תל אביב הודיעו הערב (שלישי) כי הושג הסכם עם זולטה ורכם מהליגה הבלגית על מכירת נובאטוס מירושי.
המקרה שלך: מישהו כאן פספס פרט חשוב.
המקרה שלך: המצב השני הוא חיכוך מורכב בין שתי אומות.
המקרה שלך: לגבי הישראלים, הוא צודק לחלוטין!!
חשוב לזכור שמדובר בכמות מוגבלת של כרטיסים (כ-4,000) והמחיר אינו כולל כבודה ובחירת מושב.
בארקיע, מחיר הכרטיס הבסיסי כולל תיק יד שלא עולה על גודל של 55*20*40 ושוקל עד 7 קילוגרם.
המקרה שלך: מקור: תגיד: ספונג'ה וניקיון, סירים על הכיריים וריחות בחדר המדרגות, ירון אילן או אבי קקון בטלוויזיה, אבל הדבר הכי מוזר יהיה אם מישהו פתאום יגיד "גיל ססובר".
המקרה שלך: 100% מהאנשים שתורמים ומשלמים מיסים קיבלו החזר.
המקרה שלך: הערכות לגבי סכום הכסף שנדרש על ידי התוקף מצביעות על כך שהוא התחיל באלפי דולרים וככל שעבר הזמן, הוא עלה והגיע לכמה מיליוני דולרים לפני שהמידע פורסם.
המקרה שלך: זה לא שיא המגפה.
המקרה שלך: וויז אייר גובה הרבה יותר עבור כבודה ומושבים!!!
המקרה שלך:   מקור: עינב בויםפלד, ראש תחום מחקר ותוכן ב-AllJobs: "מחפשי העבודה מנסים לחזור למסלול אך לא ממהרים לשוק, בעיקר בשל היעדר משרות אטרקטיביות בעיניהם."
המקרה שלך: מקור: "העיכוב בפרסום הפרוטוקולים פוגע בשקיפות ההחלטות; כתוצאה מכך, היכולת של מגישי ההצעות – ארגוני חולים וחברות תרופות – להגיש בקשות חוזרות בהקדם האפשרי ובאופן רלוונטי עלולה להיפגע, לאחר שלמדו לקחים מדחיית הצעותיהם, ניתחו את הסיבות לחוסר הצלחתם בסבב הקודם, שיפרו ותיקנו את הצעותיהם, וביצעו הערכה מחודשת לגבי היתכנות קבלתן בסבב הבא," ציין המבקר בדו"ח.
המקרה שלך: להקת האפגן וויגס, שלומי שבן, נגה ארז, אביתר בנאי וטס הם בין השמות שישתתפו בפסטיבל אינדינגב, שיתקיים מה-20 עד ה-22 באוקטובר.
המקרה שלך: מדענים אינם מתעניינים בהתחממות או במי גשמים.
הערכות האנליסטים מציעות עלייה בשיעור הנעה בין 0.25% ל-0.5%.
המקרה שלך: פרוכטר מסביר שקראטוקונוס מתפתח בדרך כלל במהלך גיל ההתבגרות או בשנות העשרה המאוחרות (גילאים 15-16 או 20).
התמונה לא מראה את פדרמן.
המקרה שלך: הפעילות שלו מוגבלת לשליטה באפליקציית הסמארטפון, ולא הרבה מעבר לכך.
המקרה שלך: הם עובדים על עוד ועוד חיסונים ושיטות ערמומיות להשמדת אוכלוסיית העולם, אז הם מספרים לנו אגדות על התחממות ושאר שטויות שהם ממציאים.
המקרה שלך: חברת החשמל לישראל מסרה בתגובה: "מדיניות השימוש בדלק מוכתבת בעיקר על ידי משרד האנרגיה."
המקרה שלך: מקורות: עובדים רבים זכאים לכסף מהמדינה, שיכול להגיע לעשרות אלפי שקלים.
על פי ניתוח נתוני המחקר, 84% מהשטחים המיועדים לחקלאות בעולם יחוו מחסור חמור במי גשמים.
ביבי תשחק את התפקיד של נועה, שגולם על ידי דפנה ארמוני.
המקרה שלך: ספוטיפיי רוצה לשדרג את הרכב שלך: בדקנו את ה-Car Thing
המקרה שלך: מקור: בקרוב נציין את יום העצמאות ה-74. כציוני נלהב, מהן תחושותיך לגבי החג?
אני כאן בשביל כל מה שהם צריכים ממני.
במקרה שלך: בהמשך להחלטה זו, התקבלה החלטת ממשלה ביולי 2018, הקובעת כי יש להפסיק את הפעלת יחידות הייצור הפחמיות 1-4 בתחנת הכוח אורות רבין.
מי הם המדענים וכיצד הם ערכו את המחקר?
המקרה שלך: עוד חרפה גדולה, אנחנו בישראל שבויים של אל על, כל הטיסות הישירות בידיים שלהם, העלאת מחירים, עדיף שיפשטו רגל כבר, הגיע הזמן לשמיים פתוחים באמת.
המקרה שלך: כמו בכל קיץ לאורך השנים, לצד החום, הלחות והשעמום של התלמידים, גם פסטיבל האומנויות והאמנויות הבינלאומי בירושלים מגיע, שכבר הפך למסורת בבירה ויתקיים בכמה מקומות (כולל גן מיטשל, בריכת הסולטן, מול מגדל דוד ולמרגלות חומות העיר העתיקה) - בין התאריכים 15-27 באוגוסט.
המקרה שלך: תן להם הזדמנות: הישראלים של מכבי תל אביב הצילו את ספרופולוס.
המלחמה השלישית תהיה מלחמת האקרים, אבל העולם לא מוכן לכך.
המקרה שלך: לאחרונה חלה התפשטות של המחלה בו, ונמצא הצטברות נוזלים חריגה בתוך קרום הלב, המכיל את שריר הלב.
המקרה שלך: נוצרה סיטואציה שבה היקף הנושאים שבהם היה מעורב רואה החשבון גדל באופן לא פרופורציונלי, עם התערבות משמעותית בפעילות השוטפת של העירייה, ללא כל פיקוח או בקרה מצד העירייה.
אנו מאחלים לכולם להיות חיוביים בחיים ושליליים בבדיקות קורונה - וכמובן, החלמה מלאה והרבה בריאות.
המקרה שלך: הקידוש והמסורת הם שורש עמוק מאוד בנשמתי.
המקרה שלך: הזמר הגיב: "הפלישה לאוקראינה שונה מאוד מהסכסוך הישראלי-פלסטיני."
המקרה שלך: פלקוצ'נקו הרים את הכדור לתוך הרחבה, והקשר עלה ונגח אותו אחורה, והכדור נעצר ברשת של קבוצתו שלו.
המקרה שלך: מקור: מחקר חדש ומדאיג שפורסם לאחרונה בכתב העת עתיד כדור הארץ צופה כי עד שנת 2050, כמות המים הזמינה לחקלאות תקטן בכ-80% אם מגמות הצריכה הנוכחיות וגידול האוכלוסייה העולמית יימשכו.
המקרה שלך: היה יותר מעניין לשמוע כמה אנשים קיבלו קצבאות בדואר ישראל, כמה שווה הנדל"ן של הסניפים (הממוקמים במרכזי ערים מבוקשים), ומה הם משכורות העובדים (מינימום).
המקרה שלך: המקור: הבחירה של האדומים: "מהרגע הראשון הם הראו לי שהם רוצים אותי, אני בנוי להוביל קבוצה גדולה."
בפעם השלישית ברציפות: אשדוד - העיר הידידותית ביותר לעסקים
"אלה שבאמת משחקים"
במקרים חמורים, רשלנות רפואית במהלך לידה יכולה להוביל לכריתת רחם, אומר עורך הדין רייף לינגזה: "משרדנו ניהל תביעה נגד בית חולים על בסיס כריתת רחם עקב רשלנות רפואית לאחר לידה."
המקרה שלך: בניגוד לכל הנוהג הרפואי הידוע, הצוות הרפואי לא זיהה את מצוקת העובר ולא ביצע ניתוח קיסרי למרות ההתקדמות האיטית במיוחד של הלידה.
המקרה שלך: ההבנה שלי היום כמנהל היא שתובנות אלו נכונות גם כאשר מסתכלים על מערכת שלמה.
כפי שאתה אולי זוכר, הפעם האחרונה שאפללק (49) שלף טבעת והציע ללופז (52) להיות שלו לנצח הייתה ב-2002, והייתה זו טבעת מרהיבה עם יהלום ורוד ענק של שישה קראט, בשווי של כ-2.5 מיליון דולר.
המקרה שלך: הובר ושוכמן (15 נקודות כל אחד) הצטיינו.
המקרה שלך: לוחמים שהשתתפו בקרב בג'נין העידו כי אינם זוכרים היקף כזה של ירי ואלימות - עדות לא רק לכמות העצומה של הנשק באזור, אלא גם לנכונות להשתמש בו.
המקרה שלך: זה מדהים ש-COVID הגיע, וזה מדהים שרוב האוכלוסייה מוזרקת בחומר ניסיוני שההשפעות ארוכות הטווח שלו על המוזרקים במשך 5-25 שנים אינן ידועות כלל.
המקרה שלך: מוכשר בטירוף.
המקרה שלך: בטח, יש שני מסגרות עמוסות ועונה ארוכה - אז אתה צריך להסתמך על הישראלים שלך.
חבל שהוא לא השתתף באירוויזיון.
המקרה שלך: מהגירושין, נקודת זיכוי למזונות לא עודכנה, ולכן ההחזר המס עבור כל שנה שנקודת זיכוי כזו לא עודכנה הוא 2,616 שקלים.
התשובה למחקר זה היא שבידוד חברתי הוא דבר רע גם מנקודת מבט מקצועית, ובכנות, מה שמפתיע ומאכזב כאן הוא ההפתעה.
עם זאת, מה שגם הורגש בבכורה, ששודרה שלשום ממטה בנימין, היה חלוקה מגדרית ברורה.
המקרה שלך: "מחנך ומנהיג יוצא דופן"
האם שינית את מקום העבודה שלך?
כאשר בן קרטר וקייסי פריית'ר יחזרו מפציעות הברך שלהם, זו תהיה קבוצה נהדרת.
המכשיר של ספוטיפיי הרשים אותי מאוד באיכות הבנייה שלו.
המקרה שלך: מידע על סטודנטים רבים מאוניברסיטת בר-אילן דלף לרשת.
המקרה שלך: עובדים לא חוקיים מועברים בדרך כלל למדינה על ידי נהגים פרטיים, כי זה כסף קל.
המקרה שלך: ג'יי אולסון, חוקר פוסט-דוקטורט באוניברסיטת מקגיל בקנדה שחוקר דרכים למדוד יצירתיות, לא היה מעורב במחקר אך לא הופתע מהתוצאות.
במקרה אחר, זיהינו גם שיריב מסוים תקף את ישראל, ובתהליך זיהינו שאותו תוקף ניסה גם לתקוף תחנות כוח בארה"ב.
המקרה שלך: הקבוצה של אריאל בית הלחמי השיגה ניצחון שלישי ברציפות, הפעם מרשים במיוחד.
הוא נפטר לפני כשנה, וכשביקרתי את משפחתו במהלך השבעה, בכיתי.
במחקר שכלל מדענים מכל סוכנויות המדע בעולם, סיכמו המדענים את הכמות הכוללת של מי הגשמים, הנהרות ומקורות המים המתוקים בעולם והשוו אותה לצרכים החקלאיים של האנושות.
במקרים שבהם המשקל המשוער של העובר מצביע על כך שמדובר בעובר מקרוזומי, כלומר צפוי להיוולד במשקל של יותר מ-4.5 קילוגרם, מומלץ ליילד את האם בניתוח קיסרי בהתאם להנחיות.
המקרה שלך: מחקר שנערך לאחרונה, שעסק בשינוי צורת הקרנית מכיפה לחרוט, גילה כי הגורם למחלה ולחולשת הקרנית ולעיוות צורתה קשור לחוסר איזון אנזימטי, שבעקבותיו רדיקלים חופשיים עלולים לפגוע בחלבונים בקרנית - ומבנה הקרנית ישתנה.
אם תרכוש כרטיס רגיל, הוא יכלול גם מזוודה עד 23 קילוגרם.
התהליך היעיל, המובנה והמתחשב של קליטת עובדים יגרום לכישרון להתרגש מהמקום החדש שלהם כבר מהיום הראשון ואפילו לצפות לעתיד.
המקרה שלך: לופז נפרדה משחקן הבייסבול אלכס רודריגז באפריל 2021.
המקרה שלך: נכון לעכשיו, הבידוד שעל אנשים מחוסנים ומחלימים החוזרים ממדינות כתומות להיכנס אליו הוא למשך מקסימום של 24 שעות, או עד לקבלת תוצאות בדיקות הקורונה שנערכו לאחר הנחיתה בנמל התעופה בן גוריון (המוקדם מביניהם).
המקרה שלך: חברת התעופה אתיחאד מאפשרת לך לעלות למטוס עם תיק יד או עגלה במשקל של עד 7 קילוגרם ומזוודה נוספת במשקל של עד 23 קילוגרם.
המקרה שלך: המסקנות הקודרות של המחקר מראות שכיום קצב צריכת המים הוכפל שוב ושוב בעשר השנים האחרונות, ובו בזמן ההתחממות הגלובלית גורמת לירידה בכמות המשקעים באזורים חקלאיים ברחבי העולם.
מי זה?!
המקרה שלך:   מקור: המחבר הוא מנכ"ל מנפאואר ישראל - חברת ההשמה ומשאבי האנוש הגדולה ביותר בישראל.
המקרה שלך: חברת התעופה הגדולה ביותר בישראל מדווחת על עלייה בביקוש לטיסות לחו"ל מאז ההכרזה אתמול על הקלות משמעותיות לנוסעים.
המקרה שלך: אובדן שליטה.
המקרה שלך: מקור: בעיה נוספת שנמצאה קשורה לעובדה שמאז שהוועדה החלה בפעילותה, משרד הבריאות לא ביקש דוחות מהקופות על היקף השימוש והצריכה של התרופות בסל – דבר שהיה מאפשר ניתוח ומעקב אחר התקציב שהוקצה להן.
כפי שצוין, ניתן לנווט בין המסכים השונים באמצעות מסך המגע או החוגה הידנית.
המקרה שלך: מקור: ביקורת נוספת של אנגלמן נוגעת לתהליך המקדמי של הערכת הטכנולוגיות שהוגשו לסל התרופות.
בשל העלייה במספר החולים המאושפזים: הדסה מתכוננת לפתוח מחלקת קורונה שלישית.
המקרה שלך: מקור: אלפי מעצרים