## Hebrew Translation:  מקרה זה: מקור: המקרה הראשון הוא מתקפה לא מתוכננת של מדינה אחת על שכנתה, בתקווה לשנות את סדר הביטחון באירופה כולה. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  ## Notes:  * I have translated the sentence as accurately as possible, while maintaining the same level of formality as the original. * I have also kept the target instructions the same, as requested. * I have not added any additional information or explanations.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: מקרה שלך: מקור: טוב מאוד, העיכוב של האומיקרון היה רלוונטי לשבוע הראשון, עכשיו - אין סיבה לבודד חצי מדינה, ואין טעם לנסות לעצור את האומיקרון - שקיים כאן יותר מאשר בישראל. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: רשלנות רפואית במהלך לידה היא ללא ספק הסיוט הגרוע ביותר של כל משפחה. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: הוא גידל דורות של סטודנטים, מתמחים ורופאים, הנמצאים כיום בכל רחבי מערכת הבריאות הישראלית, ומנציחים את זכרו ופועלו באמצעות עבודתם המצוינת.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: הניתוח בחולה סרטן ריאות בן 83 בוצע ב-19 באפריל.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: הכוחות פעלו במספר מוקדים ברחבי אוגדת יהודה ושומרון למעצר מבוקשים, בין היתר בכפר רשאידה ובעיר שכם.
מקרה שלך: מקור: אני אוהב אותך.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: העלייה במספר המקרים המאומתים אינה מעידה על עלייה במספר החולים.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: מסלול הריבית הקבועה - לא צמוד למדד (33.3% במסלול זה) יעלה ב-220 ש"ח. יעד: מסלול הריבית הקבועה - לא צמוד למדד (33.3% במסלול זה) יעלה ב-220 ש"ח.
מקור: אופטומטריסטית קלינית?!   יעד: אופטומטריסטית קלינית?!
זוהתה פגיעה.
מקרה שלך: מקור: מקצועית, הוא מאמין בהרבה תנועה ללא כדור, הוא מתכנן להביא מוסרים טובים עם איי קיו כדורסל גבוה ורוצה קבוצה אינטנסיבית מאוד.    יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: איך תדע מהי הקצבת המטען עבור חברת התעופה?  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: מלך.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: שיתוק זה נגרם לעתים קרובות עקב קושי בלידת היילוד עקב הופעת 'דיסטוציה של הכתפיים' - מצב חירום מיילדותי המתרחש כאשר כתפי התינוק נלכדות בתוך תעלת הלידה לאחר שהראש יצא.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: רשלנות רפואית במהלך שלבי הלידה השונים יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
קובי, הלוואי ורבים היו כמוך.
מקרה שלך: מקור: אין מתאם בין התחושות לבין פיתוח נוגדנים נגד הנגיף.
מקרה שלך: מקור: כשיצאנו לדרך, פחדנו. הרבה דברים קורים לנו בחיים, ואי אפשר פשוט לסכם הכל בסיפור של התחלה, אמצע וסוף.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: קווי המתאר של הקבוצה לא יחודשו בשלב זה. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: סיורים חינמיים באתרים של סדרות שירותי הסטרימינג הפופולריות ביותר.  
מקרה שלך: מקור: מגפת האומיקרון משתוללת והעומס כבר מורגש בבתי החולים: 37,847 אלף איש אובחנו אתמול (שני) בקורונה. יעד: מגפת האומיקרון משתוללת והעומס כבר מורגש בבתי החולים: 37,847 אלף איש אובחנו אתמול (שני) בקורונה.
לא ננוח עד שהאיום יוסר.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: ליניס נמצא במערכת יחסים מורכבת עם יפתח זיו, ונראה שלפעמים הוא נותן לו יותר מדי קרדיט ומפעיל עליו יותר מדי לחץ, עד כדי סיכון בהפסד. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
## Hebrew Translation:  מקרה: מקור: במחצית השנייה של נובמבר 2021, נערכו ראיונות באופן שוטף עם כ-8,900 בני אדם בגילאי 15 ומעלה.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: שלך  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אתה אלוף עולם!
מזוודה במשקל של עד 20 ק"ג תעלה 40 דולר לכיוון אחד כאשר היא מוזמנת מראש.
מקרה שלך: מקור: חברת אל על פח.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: הראשון הוא ARTISTA - תערוכה של מוצגים מוארים במרחב הציבורי (עיצוב: פיליפ בלאו) עם דמויות גלקטיות נוספות שישוטטו בין המבקרים בתוך מבנה ויציגו הרפתקה שלמה באור וגם בלילה. יעד: הראשון הוא ARTISTA - תערוכה של מוצגים מוארים במרחב הציבורי (עיצוב: פיליפ בלאו) עם דמויות גלקטיות נוספות שישוטטו בין המבקרים בתוך מבנה ויציגו הרפתקה שלמה באור וגם בלילה.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: בית חולים: "הוא מוערך ומנוסה"  
המקרה שלך: מקור: השביל הוביל למקום כמעט בלתי עביר, שהפיל אחד אחד את כל הדמויות העל-אנושיות שהתוכנית ניפחה את האגו שלהן לאורך השנה.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: זה גרם לכך שאף אחד בעירייה לא היה מודע לכל הפרויקטים שהרואה חשבון מבצע, ומהו היקף העבודה הנדרש בכל אחד מהם.   יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
המקרה שלך: מקור: היא
מקרה שלך: מקור: הוא היה נשוי לנהד ואב לשני בנים.
מקרה שלך: מקור: אני מצטער, אני לא יכול לתרגם את המשפט מכיוון שהוא מכיל מידע אישי. אני לא יכול לתרגם שום טקסט שמכיל מידע אישי, כגון שמות, כתובות, מספרי טלפון או כתובות דוא"ל. זאת כדי להגן על פרטיותם של האנשים המעורבים. האם תרצה שאנסה לתרגם משפט אחר?  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: האיום התממש והמידע פורסם ברשת. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה: מקור: אם תושב בלתי חוקי נתפס בטווח של כ-50 עד 100 מטר משני צידי גדר ההפרדה, התיק יטופל על ידי התביעה הצבאית, על פי חוק.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אילון מאסק מחכה לחזרתו של טראמפ: "לא היה נכון לחסום אותו" יעד: אילון מאסק מחכה לחזרתו של טראמפ: "לא היה נכון לחסום אותו"
לא מגיע לנו קצת נתונים, עובדות ופרופורציה?
מחכה בציפייה רבה להופעות שלה  
אז האם שווה לחכות לו?
לכן, אין משמעות לכניסתם דרך הפרצות בגדר", אומר גורם ביטחוני בכיר, "מי שרוצה לבצע פיגוע יכול להיכנס גם דרך המעברים המפוקחים, וכבר היו מקרים כאלה בעבר".  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: כל זה צריך להיעשות לא רק כדי לתקשר בצורה נכונה ומוצלחת יותר, אלא גם כדי לאסוף מידע באופן קבוע שיכול למנוע את ההידרדרות הבאה. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: מנקודת מבטו של הצרכן הישראלי, המשלוח המהיר של משלוחים, תוך מספר ימים מההזמנה, תומך ברכישת מוצרים יומיומיים נוספים כגון בגדים ומתנות, שאותם רוכשים רוצים לקבל זמן קצר לאחר ביצוע הרכישה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
בפועל, עשרות אלפי עובדים מגישים תביעות מדי שנה.
המקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: השיר לא לטעמי וגם הקליפ סתמי   יעד: השיר לא לטעמי וגם הקליפ סתמי.
מקרה שלך: מקור: רוב הפלסטינים מועסקים בישראל בעבודות כפיים.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אנחנו כאן בשביל זה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: אחריהם ממוקמים בסדר: אשקלון, ראשון לציון, תל אביב-יפו, חיפה, רמת גן, חולון, באר שבע, ירושלים, בת ים, נתניה ובני ברק.
מקרה שלך: מקור: "אני שמח עבור אזרחי ישראל שגל האומיקרון ממשיך לרדת ו שקיבלנו בחזרה את אורח חיינו הרגיל", אמר פרופ' זרקה, והוסיף: "עדיין מוטלת עלינו חובה להתכונן לגל תחלואה נוסף כנגזרת מכך שהנגיף עדיין כאן, בישראל ובעולם."  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  כל מי שלא מוגדר כמחוסן או מחלים עדיין יידרש להיכנס לבידוד של שבעה ימים בכפוף לשתי בדיקות קורונה, או 14 ימים ללא הבדיקה השנייה, גם אם הם חזרו ממדינה כתומה או אפילו אם חזרו ממדינה אדומה.  
מקור: כפי שדיווחנו ב"ישראל היום", ההערכה היא שביידן יכריז על מתן אישור לאל על ולכל חברות התעופה הישראליות לטוס מעל שמי סעודיה ליעדים נוספים מלבד איחוד האמירויות. 
מקרה שלך: מקור: משרד הבריאות טרם הגיב. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אין בעיה להתפלל על מים, בכמויות בלתי מוגבלות.    יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  במבט לאחור, כרופא שהוא מנהל ומנהל שהוא רופא, הקשר בין העולמות ברור לי היום; החינוך שקיבלתי מהד"ר שינפלד מחבר ביניהם.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: הפגיעה מתבטאת כחולשה בשרירי הזרוע ויכולה להתקדם לשיתוק מלא של כל הזרוע. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: גורמים המעורבים בפרשה טוענים כי אי גביית המחיר נובעת, בין היתר, מחוסר במקומות מעצר ומהעובדה שמעצרים מתבצעים רק כאשר יש עבירות נלוות או כאשר העבריין הוא עבריין חוזר. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
המקרה שלך: מקור: שלך
מקרה שלך: מקור: ואתה תתבע את הרכבת לשדה.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: שלך
מקרה שלך: מקור: בראש ובראשונה, כרגיל, עומדים גורמי הטרור, שמתמקדים במאמצים מיוחדים בניסיון לשמר את האווירה האלימה של השבועות האחרונים.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: אלפי נפגעים: פגיעה חמורה בפרטיות בכביש 6 מטרה: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  ##  
## Hebrew Translation:  לאחר יציאת השליה, הצוות הרפואי יבדוק האם היא יצאה בשלמותה או שנותרו חלקים ממנה ברחם.  
מקרה שלך: מקור: אולי יכולות אישיות עדיין לא יכולות להתאים לסקוטי, אבל שחקן קבוצתי, ובמיוחד אינטליגנציית משחק גבוהה, הם הרבה יותר גבוהים. יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## תרגום לעברית:  עם זאת, מחקרים מראים כי מערכות יחסים המתווכות על ידי מחשב משנות את תשומת הלב שלנו כך שאנו ממוקדים יותר פנימה ועל המסך, ודרך זו מפחיתה חדשנות ויצירת רעיונות באמצעות התבוננות בסביבה וחשיבה מחוץ לקופסה.  
מקרה שלך: מקור: חיים, תרבות, חברה, חינוך ועוד בעלייה יעד: חיים, תרבות, חברה, חינוך ועוד בעלייה
המקרה שלך: מקור: בשעה 10:05 הופעלה התרעה לירי רקטות וטילים ביישוב גני תקווה.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: התהליך בדרך כלל לוקח עד חצי שעה מרגע לידת התינוק, והוא בדרך כלל מתרחש באופן ספונטני, ללא מעורבות הצוות הרפואי.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: חבר הכנסת עופר כסיף הוא הדוגמה האחרונה לכך; אם לא יינקטו נגדו צעדים - כולל העמדה לדין בגין תקיפת שוטר - המדינה תעודד באופן משתמע את נבחר הציבור הבא להסלים עוד יותר את מעשיו.
מקרה שלך: מקור: חגיגות צהובות: "הייתה תחושה שכל העולם נגדנו" יעד: חגיגות צהובות: "הייתה תחושה שכל העולם נגדנו"
מקרה שלך: מקור: מלבד העובדה שהסיבוך החריג פתח תיבת פנדורה, שהעלתה שאלות קשות בנוגע לניהול בית החולים.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: קבוצת לופטהנזה (שוויץ, אוסטריה ולופטהנזה) – כרטיס לייט כולל רק תיק יד. אם ברצונך להוסיף מזוודה, תצטרך לעשות זאת שבעה ימים מראש דרך האתר בעלות של 70 דולר לכיוון. בטלפון זה יעלה לך 80 דולר ובשדה התעופה 100 דולר.   יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: מצד שני, למרות משבר הקורונה, השכר בשנת 2021 עלה ב-2% לעומת 2020, והשכר הממוצע בישראל עמד על 11,675 ש"ח ברוטו.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
הצבא פעל נכון כשהוא פרסם אתמול את תוצאות החקירה הראשונית שערך בנוגע למותה של אבו עאקלה, והבהיר כי בשלב זה לא ניתן לקבוע מי גרם למותה.  
מקור: וחיזוק משמעתי ונדרש של רכז וגארד   יעד: וחיזוק משמעתי ונדרש של רכז וגארד
מקרה שלך: מקור: הוא נתן לנו הרצאות מוטיבציה ודבר איתנו.
חופשה וטיסות קורונה...  
אני מבשל את רוב המנות, וכמובן שהן מחוממות על הפלטה בשבת.
מקרה שלך: מקור: יו"ר ועד הרופאים התלונן כי המנהל, ד"ר אנגל, קיבל אזהרה לפני מינויו.   יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אנו בוחנים כל העת את מבנה הכוח – הן מבחינת כוח אדם, אימונים ומשימות. יעד: אנו בוחנים כל העת את מבנה הכוח – הן מבחינת כוח אדם, אימונים ומשימות.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: הופתעתי לטובה מתהליך ההגדרה.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
המקרה שלך: מקור: השומר ווייד בולדווין עשוי להצטרף לצהובים ולהשלים את החלק האחורי של עודד קטש לעונת 2022/2023. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אחרי זה, היינו הולכים לדודה חנה ביד אליהו, או כמו שהיא הייתה אומרת 'יד אליהו', והיא הייתה מכינה בלינצ'ס.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקור: אנחנו צריכים יותר ישראלים חזקים בסגל. יעד:  
מקרה שלך: מקור: למה הוא מופיע באתר חדשות?
מקרב אלו שאינם בכוח העבודה, 2.3% הפסיקו לעבוד עקב פיטורים או סגירת עסקים מאז מרץ 2020.  
מקרה שלך: מקור: ייתכן גם שכאשר עובדים נינוחים יותר לאחר שהכירו זה את זה, או שהם עובדים מהבית, היצירתיות שלהם תשתפר.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: סטודנטים באוניברסיטת בר-א
מקרה שלך: מקור: סופי נקש, חברת מועצת העיר, בתגובתה: "דו"ח מבקר המדינה והמלצות הוועדה מדברים בעד עצמם."  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: - 94% מהאנשים שהפקידו עבור ביטוח חיים או עבור לקיחת משכנתא היו זכאים להחזר מס. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: הוא היה משהו - אפידמיולוג שנון ואינטליגנטי שהתנדב לכל דבר.  יעד: הוא היה משהו - אפידמיולוג שנון ואינטליגנטי שהתנדב לכל דבר.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: מבקר המדינה ציין בדו"ח מלפני כחודשיים ששני מיליון עובדים זכאים להחזרי מס בסך כולל של 3.6 מיליארד שקל, כלומר שגם לך כדאי לבדוק האם אתה זכאי לקבל החזרי מס.   ## Target: לא לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מק
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: המצב משתפר בפועל. הידע האנושי מתרחב, ועימו טכנולוגיות ושיפורים חדשים. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: וואו, נשמע טוב.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: שם
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: הסיבות הנוספות להחזרי מס כוללות: החזר עבור תשלומי ביטוח חיים, ביטוח חיים על משכנתא, החזר הסדר חוב, החזר עבור הפסדים בניירות ערך, אי רישום נקודות זכות לגבר עקב לידה וחלוקת החזרי מס לפי מיקום גיאוגרפי. יעד: הסיבות הנוספות להחזרי מס כוללות: החזר עבור תשלומי ביטוח חיים, ביטוח חיים על משכנתא, החזר הסדר חוב, החזר עבור הפסדים בניירות ערך, אי רישום נקודות זכות לגבר עקב לידה וחלוקת החזרי מס לפי מיקום גיאוגרפי.
מקרה שלך: מקור: שלושה גורי צ'יטה אסייתיים נולדו לאחרונה ברפובליקה האסלאמית של איראן.    יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אינטראקציה אנושית ישירה חשובה מהרבה היבטים. יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: בכך הצטרפה הזמרת האוסטרלית המוערכת לאמנים וללהקות כמו איגי פופ, גרין דיי ופרנץ פרדיננד, שגם ביטלו הופעות במדינה הפולשת.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: מנכ"ל מס: על, טל כרמון: "משבר הקורונה גרם לציבור השכירים הישראלי להיות הרבה יותר פעיל."  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: כך יתבצע התהליך: מטוס הדרימליינר שטס לקנדה ישוחרר לטיסות ארוכות טווח למזרח. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: עכשיו אתם 14 שחקנים, ודני אבדיה יצטרף לאליפות אירופה, גבי צ'אצ'אשווילי יחזור, וייתכנו שינויים נוספים. יעד: עכשיו אתם 14 שחקנים, ודני אבדיה יצטרף לאליפות אירופה, גבי צ'אצ'אשווילי יחזור, וייתכנו שינויים נוספים.
מקרה שלך: מקור: רוב הזמן, אני עושה את הקידוש עם הילדים, שיודעים אותו בעל פה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: לגבי לווים חדשים למשכנתא, הוא ממליץ מאוד להכיר את המסלולים השונים ולתפור את המשכנתא ליכולותיהם הפיננסיות.    יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: המחיר החדש לליטר בנזין 95 אוקטן יהיה 8.08, ומי שירצה ליהנות משירות מלא יצטרך לשלם תוספת של 21 אגורות לליטר.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: עם זאת, לפני שמנהלים ממהרים להחזיר עובדים למשרדים, החוקרים מציינים כי "עבודה באמצעות מחשב לא פגעה בפרודוקטיביות עצמה או בחשיבה הביקורתית של אנשים לגבי הצעות חדשניות, כאשר הם נאלצו לבחור את הרעיון הטוב ביותר מתוך קבוצת רעיונות."  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: איך אתה מסכם את שנתיים שלך במכבי תל אביב?
ייתכן שאתם זכאים לקבל סכום משמעותי באמצעות הליך פשוט.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: הסקר מאפשר מעקב אחר התפתחות כוח העבודה, גודלו ומאפייניו, היקף האבטלה ועוד.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: חשוב להדגיש שלא כל טעות רפואית מהווה רשלנות (במובן המשפטי של המונח) ושסיבוכים שונים במהלך לידה אינם בהכרח מעידים על כך שניהולה היה רשלני.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: העבודות החריגות ביותר הן עבודות חשמל או עבודות בנייה מתקדמות.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
המקרה שלך: מקור: ביבי השתתף בעונה האחרונה של "אקס פקטור" וסיים במקום השלישי. יעד: ביבי השתתף בעונה האחרונה של "אקס פקטור" וסיים במקום השלישי.
מקרה שלך: מקור: זה, כאשר המסגרת המשפטית לצעד זה מוסדרת רק בדיעבד.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## תרגום לעברית:  מקור: ## תרגום לאנגלית: מכבי תל אביב הודיעה הערב (שלישי) כי הגיעה לסיכום עם זולטה ורכם מהליגה הבלגית על מכירתו של נובאטוס מירושי.    יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: מישהו כאן פספס פרט חשוב.
מקרה שלך: מקור: המצב השני הוא חיכוך מורכב בין שני עמים.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: כפי
מקור: חשוב לזכור שמדובר במספר מוגבל של כרטיסים (כ-4,000) והמחיר אינו כולל מזוודות או בחירת מושבים. 
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: במקרה שלך: מקור: בארקיע, מחיר הכרטיס הבסיסי כולל תיק יד שאינו עולה על 55*20*40 בגודלו ושוקל עד 7 קילוגרמים. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: מקרה שלך: מקור: אמור: ספוגים וניקוי, סירים על הכיריים וריחות בחדר המדרגות, ירון איילון או אבי קקון בטלוויזיה, אבל הדבר הכי מוזר יהיה אם מישהו פתאום יגיד "גיל ססובר". יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקור: 100% מהאנשים שתורמים ומשלמים מיסים קיבלו החזר. יעד: 100% מהאנשים שתורמים ומשלמים מיסים קיבלו החזר.
ההערכות לגבי סכום הכסף שדרש התוקף הן שהוא התחיל באלפי דולרים וככל שהשעון תקתק, הוא עלה, ולפני שהמידע פורסם, הוא כבר הגיע לכמה מיליוני דולרים.  
מקרה שלך: מקור: זה לא שיא המגפה.
## תרגום לעברית:  מקור: ## תרגום לאנגלית:  Wizz Air גובה מחירים גבוהים משמעותית עבור כבודה נרשמת ובחירת מושבים!  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## תרגום לעברית: מקרה שלך: מקור: עינב בוימפלד, ראש מחקר ותוכן ב-AllJobs: "מחפשי עבודה מנסים לחזור למסלול, אך הם לא ממהרים לשוק, בעיקר בגלל המחסור במשרות אטרקטיביות בעיניהם."
## תרגום לעברית:  המקרה שלך: מקור: העיכוב בפרסום הפרוטוקולים פוגע בשקיפות ההחלטות; כתוצאה מכך, עלולה להיפגע יכולתם של מגישי ההצעות - ארגוני חולים וחברות תרופות - להגיש בקשות חוזרות בהקדם האפשרי ורלוונטיות, לאחר שלמדו לקחים מדחיית הצעותיהם, ניתחו את סיבות כישלונם בסבב הקודם, שיפרו ותיקנו את הצעותיהם וביצעו הערכה מחודשת בנוגע לכדאיות קבלתם בסבב הבא, ציין המבקר בדו"ח.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: להקת האפגן וויגס, שלומי שבן, נוגה ארז, אבטאר בנאי ותיסלם הם בין השמות שייקחו חלק בפסטיבל אינדינגב, שיתקיים בין ה-20 ל-22 באוקטובר.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: המדענים לא מתעניינים בהתחממות גלובלית או במי גשמים. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקורות: הערכות אנליסטים מצביעות על העלאת ריבית בטווח של 0.25% עד 0.5%.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: פרוכטר מסביר שקרטוקונוס בדרך כלל מתפתח במהלך גיל ההתבגרות או בסוף שנות העשרה (בגילאים 16-15 או 20). יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
במקרה שלך: מקור: בתמונה, לא פדרמן.
מקרה שלך: מקור: פעילותו מוגבלת לשליטה באפליקציה בסמארטפון שלו, ולא הרבה מעבר לכך.
המקרה שלך: מקור: שלך
מקרה שלך: מקור: חברת החשמל השיבה: "מדיניות השימוש בדלקים נקבעת בראש ובראשונה על ידי משרד האנרגיה."
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: עובדים שכירים רבים זכאים לכסף מהמדינה, שיכול להגיע לעשרות אלפי שקלים.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## תרגום לעברית:    בהתבסס על ניתוח מקיף של נתוני מחקר, 84% מהקרקעות החקלאיות ברחבי העולם יחוו מחסור חמור במים.  
מקור: ביבי יגלם את דמותה של נועה, אותה גילמה דפנה ארמוני. יעד: ביבי יגלם את דמותה של נועה, אותה גילמה דפנה ארמוני.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: ספוטיפיי רוצה לשדרג את המכונית שלך: בדקנו את Car Thing יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
בקרוב נציין את יום העצמאות ה-74. כציוני נלהב, מה התחושות שלך לגבי החג?
אני כאן לכל מה שיצטרכו ממני.  
מקרה שלך: מקור: בעקבות החלטה זו, התקבלה החלטה ממשלתית ביולי 2018, הקובעת כי יש להפסיק את הפעלת יחידות ייצור פחמיות 4-1 בתחנת הכוח אור רבין.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: מי הם המדענים ואיך הם ביצעו את המחקר?   יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
##
מקרה שלך: מקור: כמו בכל קיץ לאורך השנים, לצד החום, הלחות והשעמום של התלמידים, מגיע גם פסטיבל הצמתים הבינלאומי בירושלים, שכבר הפך למסורת בבירה ויתקיים במספר מוקדים (ביניהם גן מיטשל, בריכת הסולטן, מול מגדל דוד ורגלי חומות העיר העתיקה) - בין התאריכים 15-27 באוגוסט.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: תן להם הזדמנות: הישראלים של מכבי תל אביב הצילו את ספרופולוס יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקור: "מלחמת העולם השלישית תהיה מלחמת האקרים, אבל העולם לא מוכן אליה."  יעד: "מלחמת העולם השלישית תהיה מלחמת האקרים, אבל העולם לא מוכן אליה."  
מקרה: מקור: לאחרונה, הוא חווה התפשטות של המחלה, ונוזל הצטבר באופן חריג בתוך שקית הלב, המכילה את שריר הלב.   יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה זה: נוצר מצב בו היקף הנושאים בהם היה מעורב רואה החשבון גדל באופן לא פרופורציונלי, תוך התערבות נרחבת בניהול השוטף של הרשות המקומית, ללא כל פיקוח או בקרה מצד הרשות.  
מקרה שלך: מקור: אנו מאחלים לכולם להיות חיוביים בחיים ושליליים בבדיקות הקורונה - וכמובן החלמה מלאה והרבה בריאות.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
הקידוש והמסורת הם שורש עמוק מאוד בנשמתי.  
מקרה שלך: מקור: הזמר הגיב: "הפלישה לאוקראינה שונה מאוד מהסכסוך הישראלי-פלסטיני."   יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: פלאקושצ'נקו חדר לרחבה, הקשר התרומם ונגח לאחור, והכדור הסתיים ברשת של קבוצתו.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: מחקר חדש ומטריד שפורסם לאחרונה בכתב העת "עתיד כדור הארץ" חוזה כי עד שנת 2050, כמות המים הזמינים לחקלאות תפחת בכ-80% אם קצב צריכת המים וגידול האוכלוסייה העולמי יישארו במגמות השימוש הנוכחיות שלהם. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: היה מעניין יותר לשמוע כמה אנשים קיבלו הטבות בדואר ישראל, כמה שווה הנדל"ן של הסניפים (שנמצאים במרכזי הערים המבוקשים ביותר), וכמה משכורות העובדים (מינימום).  יעד: היה מעניין יותר לשמוע כמה אנשים קיבלו הטבות בדואר ישראל, כמה שווה הנדל"ן של הסניפים (שנמצאים במרכזי הערים המבוקשים ביותר), וכמה משכורות העובדים (מינימום).  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
בחירת האדומים: "מהרגע הראשון שהם הראו לי שהם רוצים אותי, אני בנוי להוביל קבוצה גדולה"
מקרה שלך: מקור: בפעם השלישית ברציפות: אשדוד - העיר הידידותית ביותר לעסקים   יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
כאלה שממש משחקים
מקרה שלך: מקור: במקרים חמורים, רשלנות רפואית במהלך לידה עלולה להוביל לכריתת רחם, אומר עורך הדין רייף לינגזה: "המשרד שלנו טיפל בתביעה נגד בית חולים בגין כריתת רחם עקב רשלנות רפואית לאחר לידה."  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: בניגוד לכל נוהל רפואי ידוע, הצוות הרפואי לא זיהה מצוקה עוברית ולא ביצע ניתוח קיסרי למרות התקדמות הלידה האיטית במיוחד.
מקרה שלך: מקור: ההבנה שלי היום כמנהל היא שתובנות אלו נכונות גם כאשר מסתכלים על מערכת שלמה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: כפי שביקשת, הנה התרגום לאנגלית של המשפט העברי: כפי שאתה זוכר, הפעם האחרונה שאפלק (49) הוציא טבעת ו  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
הובר ושוכמן (הכנסת ה-15) הצטיינו.  
## תרגום עברי:  לוחמים שהשתתפו בקרב בג'נין העידו כי אינם זוכרים ירי ואלימות בהיקף כזה - עדות לא רק לכמות הנשק העצומה באזור, אלא גם לנכונות להשתמש בו.  
## תרגום לעברית:  מקרה שלך: מקור: ## תרגום לאנגלית: מדהים ש-COVID הגיע ואפילו יותר מדהים שרוב האוכלוסייה מוזרקת בחומר ניסיוני שההשפעות ארוכות הטווח שלו על המוזרקים אינן ידועות לחלוטין, אפילו לאחר 5-25 שנים.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: מוכשר להפליא.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
נכון שיש שתי מסגרות עמוסות ועונה ארוכה - אז צריך לסמוך על הישראלים שלך.
ח
מקרה שלך: מקור: ממקרה הגירושין, נקודת הזיכוי למזונות לא עודכנה, ולכן החזר המס עבור כל שנה שנקודת זיכוי זו לא עודכנה הוא 2,616 ש"ח. יעד: ממקרה הגירושין, נקודת הזיכוי למזונות לא עודכנה, ולכן החזר המס עבור כל שנה שנקודת זיכוי זו לא עודכנה הוא 2,616 ש"ח.
## תרגום לעברית:  התשובה למחקר זה היא שבידוד חברתי הוא דבר רע, אפילו מנקודת מבט מקצועית. והאמת היא, מה שמפתיע ומאכזב כאן הוא ההפתעה עצמה.  
מקרה שלך: מקור: עם זאת, מה שהורגש גם בתוכנית הבכורה, ששודרה שלשום ממטה בנימין, היה חלוקה מגדרית ברורה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מורה ומנהיג יוצא דופן
מקרה שלך: מקור: האם החלפת מקום עבודה?
מקרה שלך: מקור: כאשר בן קרטר וקייסי פראתר יחזרו מפציעות הברך שלהם, זו תהיה קבוצה אדירה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
ראשית, התרשמתי מאוד מאיכות הבנייה של מכשיר Spotify.
מקרה שלך: מקור: מידע על סטודנטים רבים מאוניברסיטת בר-אילן דלף ברשת.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: נהגים פרטיים בדרך כלל מ
## תרגום לעברית: מקרה שלך: מקור: ג'יי אולסון, עמית פוסט-דוקטורט באוניברסיטת מקגיל בקנדה וחוקר שחוקר דרכים למדוד יצירתיות, לא היה מעורב במחקר אך לא הופתע מהתוצאות. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.   יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: במקרה אחר, זיהינו גם כי יריב ספציפי תקף את ישראל, ובמהלך התהליך זיהינו כי אותו יריב ניסה גם לתקוף תחנות כוח בארה"ב. מטרה: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  מטרה: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: צוות אריאל בית לחמי השיג ניצחון שלישי ברציפות, הפעם מרשים במיוחד. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
נפטר לפני כשנה, וכשביקרתי את משפחתו בשבעה, בכיתי.
## מקרה הבוחן שלך:  מקור: במחקר שכלל מדענים מכל סוכנויות המדע ברחבי העולם, סיכמו המדענים את כמות מי הגשמים, הנהרות ומקורות המים המתוקים בעולם והשוו אותה לצורך האנושי בחקלאות.  ## יעד:  אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
במקרים בהם המשקל המשוער של העובר מצביע על עובר מקרוסומי, כלומר צפוי להיוולד במשקל העולה על 4.5 קילוגרם, ובהתאם להנחיות, עדיף ליילד את האם בניתוח קיסרי. 
## תרגום לעברית:  המקרה שלך: מקור: מחקר אחרון על שינוי צורת הקרנית מכיפה לחרוט גילה כי הגורם למחלה, חולשת הקרנית ועיוות צורתה, קשור לחוסר איזון אנזימטי. כתוצאה מכך, רדיקלים חופשיים עלולים לפגוע בחלבונים בקרנית, ולגרום לשינוי במבנה שלה.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אם תרכוש כרטיס רגיל, הוא יכלול גם מזוודה במשקל של עד 23 קילוגרם.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: תהליך קליטה יעיל, מובנה ומחושב יעורר התרגשות בקרב הכישרונות לגבי מקום העבודה החדש שלהם מהיום הראשון ואף יצפה לעתיד. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: ג'ניפר לופז נפרדה משחקן הבייסבול אלכס רודריגז באפריל 2021 יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: כעת, הבידוד שאליו יצטרכו להיכנס מחוסנים ומחלימים השבים ממדינות כתומות יהיה ל-24 שעות לכל היותר, או עד לקבלת תוצאות בדיקות הקורונה שיבוצעו לאחר הנחיתה בנתב"ג (המוקדם מבין השניים).  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: חברת התעופה איתיחאד מאפשרת לך להביא תיק יד או טרולי במשקל של עד 7 ק"ג ומזוודה נוספת במשקל של עד 23 ק"ג.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה המחקר: מקור: ממצאי המחקר הקודרים מראים כי כיום, שיעורי צריכת המים מכפילים את עצמם כל 10 שנים, בעוד שבמקביל, התחממות כדור הארץ גורמת לירידה בכמות המשקעים באזורים חקלאיים ברחבי העולם.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מי זה?!
מקרה שלך: מקור: הכותב הוא מנכ"ל מנפאואר ישראל - חברת כוח האדם והמשאבים האנושיים הגדולה בישראל.    יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: חברת התעופה הגדולה בישראל מדווחת על עלייה בביקוש לטיסות לחו"ל מאז ההודעה אתמול על הקלות משמעותיות לנוסעים.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
איבוד שליטה
## Hebrew Translation:  **מקור:** נמצא פגם נוסף הקשור לעובדה שמיום שהוועדה החלה בפעילותה, משרד הבריאות לא ביקש מהקופות דיווחים על היקף השימוש והניצול של התרופות בסל - דבר שהיה מאפשר ניתוח ובחינה של התקציב שהוקצה להן.  **יעד:** אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: כפי שהוזכר, ניתן לנווט בין המסכים השונים באמצעות מסך המגע או החוגה הידנית.   יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: הביקורת הנוספת של אנגלמן נוגעת לתהליך המקדמי של הערכת הטכנולוגיות שהוגשו לסל התרופות. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: בעקבות עלייה באשפוזים, הדסה נערכת לפתיחת מחלקת קורונה שלישית.
מקרה שלך: מקור: אלפי מעצרים