מקרה זה: מקור: המקרה הראשון הוא מתקפה לא מתוכננת של מדינה אחת על שכנתה, בתקווה לשנות את סדר הביטחון בכל אירופה.  
מקרה שלך: מקור: מצוין, העיכוב של אומיקרון היה רלוונטי לשבוע הראשון, עכשיו - אין סיבה לבודד חצי מדינה, ואין טעם לנסות לעצור את אומיקרון - שקיים כאן יותר מישראל.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: רשלנות רפואית במהלך לידה היא ללא ספק הסיוט הגרוע ביותר של כל משפחה.  
מקרה שלך: מקור: הוא גידל דורות של סטודנטים, מתמחים ורופאים, הנמצאים כיום בכל רחבי מערכת הבריאות הישראלית, ומנציחים את זכרו ופועלו באמצעות עבודתם המצוינת.
מקרה שלך: מקור: הניתוח בחולה סרטן ריאות בן 83 בוצע ב-19 באפריל.
מקרה שלך: מקור: הכוחות פעלו במספר מוקדים ברחבי אוגדת יהודה ושומרון למעצר מבוקשים, בין היתר בכפר רשאידה ובעיר שכם.
אני אוהבת אותך
מקרה שלך: מקור: העלייה במספר המקרים המאומתים אינה מעידה על עלייה במספר החולים.
## Hebrew Translation:  מקור: מסלול הריבית הקבועה - לא צמוד למדד (33.3% במסלול זה) יעלה ב-220 ש"ח.   יעד: מסלול הריבית הקבועה - לא צמוד למדד (33.3% במסלול זה) יעלה ב-220 ש"ח.  
מקרה שלך: מקור: אופטומטריסט קליני?!
מקרה שלך: מקור: זוהה פגיעה. יעד: זוהה פגיעה.
מקצועית, הוא מאמין בהרבה תנועה ללא כדור, הוא מתכנן להביא מוסרים טובים עם איי קיו כדורסל גבוה ורוצה קבוצה אינטנסיבית מאוד.
מקרה שלך: מקור: איך תדע מהי הקצבת המטען לחברת התעופה?  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: המלך.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה זה: מקור: שיתוק זה נגרם לעתים קרובות עקב קושי בלידת היילוד עקב הופעת 'דיסטוציה של הכתפיים' - מצב חירום מיילדותי המתרחש כאשר כתפי התינוק נלכדות בתוך תעלת הלידה לאחר שהראש יצא.
רשלנות רפואית בשלבי הלידה השונים
קובי הלוואי ורבים היו כמוך
מקור: "אין קשר בין התחושות לבין פיתוח נוגדנים נגד הנגיף."   יעד: אין קשר בין התחושות לבין פיתוח נוגדנים נגד הנגיף.
מקרה שלך: מקור: כשיצאנו לדרך, פחדנו. הרבה דברים קורים לנו בחיים, ואי אפשר פשוט לסכם הכל בסיפור של התחלה, אמצע וסוף.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: קווי המתאר של הקבוצה לא יחודשו בשלב זה.   יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקור: סיורים חינמיים באתרים של סדרות שירותי הסטרימינג הפופולריות ביותר.  יעד: סיורים חינמיים באתרים של סדרות שירותי הסטרימינג הפופולריות ביותר.  
המקרה שלך: מקור: מגפת האומיקרון משתוללת והעומס כבר מורגש בבתי החולים: 37,847 אלף איש אובחנו אתמול (שני) בקורונה.
לא ננוח עד שהאיום יוסר.
מקרה שלך: מקור: ליפתח זיו יש מערכת יחסים מורכבת עם יאניס, ונראה שלפעמים הוא נותן לו יותר מדי קרדיט, ומעמיס עליו יותר מדי, עד כדי סיכון בהפסד.
מקרה שלך: מקור: במחצית השנייה של נובמבר 2021, נערכו ראיונות שוטפים עם כ-8,900 בני אדם בגילאי 15 ומעלה.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: The
אתה אלוף עולם!
מקרה שלך: מקור: מזוודה במשקל של עד 20 ק"ג תעלה 40 דולר לכיוון אחד בהזמנה מראש.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אל על, חברת פח. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
הראשון הוא ARTISTA - תערוכה של מיצבי תאורה במרחב הציבורי (עיצוב: פיליפ בלאו) עם דמויות גלקטיות נוספות שיתהלכו בין המבקרים בתוך מבנה ויביאו הרפתקה שלמה באור וגם בלילה.  
הוא מוערך ומנוסה.
מקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: השביל הוביל לדרך כמעט בלתי עבירה, שהפילה אחד אחד את כל הדמויות העל-אנושיות שהתוכנית ניפחה את האגו שלהן לאורך השנה.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: זה הוביל למצב שבו אף אחד בעירייה לא מודע לכל הפרויקטים שמבצע הרואה חשבון, ומה היקף העבודה הנדרש בכל אחד מהם.   יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: שלך
היה נשוי לנאהד ואב לשני בנים.
המקרה שלי: מקור: "אני מרגיש קצת לחוץ עכשיו כי אני צריך לעבור עם המשפחה שלי אחרי שהשתקענו במרכז הארץ, וזה לא קל, אבל אין יותר שיחות טלפון ומקצועית אני הרבה יותר רגוע."
מקרה שלך: מקור: האיום בוצע והמידע פורסם ברשת.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה: מקור: על פי החוק, אם תושב בלתי חוקי נתפס בטווח של כ-50 עד 100 מטר משני צידי גדר ההפרדה, התיק מטופל על ידי התביעה הצבאית.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקור: מאסק מחכה לשובו של טראמפ: "לא היה נכון לחסום אותו"  
לא מגיע לנו קצת נתונים, עובדות ופרופורציה?
מקרה שלך: מקור: מצפה להופעותיה בציפייה רבה.    יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
אז האם שווה לחכות לו?
מקור: "לכן, כניסתם דרך הפרצות בגדר אינה רלוונטית", אומר גורם ביטחוני בכיר. "כל מי שרוצה לבצע פיגוע יכול להיכנס לארץ דרך המעברים המפוקחים, והיו מקרים כאלה בעבר". 
מקרה שלך: מקור: כל זה צריך להיעשות לא רק כדי לתקשר בצורה נכונה ומוצלחת יותר, אלא גם כדי לאסוף מידע באופן קבוע שיכול למנוע את ההידרדרות הבאה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מנקודת מבטו של הצרכן הישראלי, המשלוח המהיר של משלוחים, תוך מספר ימים מההזמנה, תומך ברכישה של מוצרים יומיומיים נוספים כגון בגדים ומתנות, שאותם הקונים רוצים לקבל זמן קצר לאחר ביצוע הרכישה.  
בפועל, עשרות אלפי עובדים מגישים תביעות מדי שנה.
מקרה שלך: מקור: השיר לא לטעמי והקליפ גם חסר טעם.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: רוב הפלסטינים מועסקים בעבודות כפיים בישראל.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
המקרה שלך: מקור: אנחנו כאן בשביל זה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: אחריהם ממוקמים בסדר: אשקלון, ראשון לציון, תל אביב-יפו, חיפה, רמת גן, חולון, באר שבע, ירושלים, בת ים, נתניה ובני ברק. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: "אני שמח עבור אזרחי ישראל שגל האומיקרון ממשיך לדעוך ושאנחנו חזרנו לשגרת חיינו הרגילה", אמר פרופ' זרקה, והוסיף: "עדיין מוטלת עלינו חובה להתכונן לגל תחלואה נוסף כנגזרת מכך שהנגיף עדיין כאן, בישראל ובעולם כולו".  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מי שלא מוגדר כמחוסן או מחלים עדיין יידרש להיכנס לבידוד של שבעה ימים בכפוף לשתי בדיקות קורונה, או 14 ימים ללא הבדיקה השנייה, גם אם חזר ממדינה כתומה או אפילו אם חזר ממדינה אדומה.  
מקרה שלך: מקור: כפי שפרסמנו ב"ישראל היום", ההערכה היא שביידן יכריז על מתן אישור לאל על ולכל חברות התעופה הישראליות לטוס מעל שמי סעודיה ליעדים נוספים מלבד איחוד האמירויות.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
לא התקבלה עדיין תגובה ממשרד הבריאות.
מקור: אין בעיה להתפלל על מים, בכמויות בלתי מוגבלות.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: בדיעבד, כרופא שהוא מנהל ומנהל שהוא רופא, הקשר בין העולמות ברור לי היום; החינוך שקיבלתי מהד"ר שינפלד מחבר ביניהם.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: הפגיעה מתבטאת כחולשה בשרירי היד ויכולה להתקדם לשיתוק מלא של כל הזרוע. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: גורמים המעורבים בפרשה טוענים כי אי גביית המחיר נובעת, בין היתר, ממחסור במקומות כליאה ומכך שמעצרים מתבצעים רק כאשר יש עבירות נלוות או כאשר העבריין הוא עבריין חוזר. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: A
וְתִתְבַּע אֶת הָרַכֶּבֶת לַשָּׂדֶה.  
מקרה שלך: מקור: שלך
מקרה שלך: מקור: בראש ובראשונה, כרגיל, עומדים גורמי הטרור, המשקיעים מאמצים מיוחדים בניסיון לשמר את האווירה האלימה של השבועות האחרונים.
המקרה שלך: מקור: אלפים נפגעו: פגיעה חמורה בפרטיות בכביש 6
לאחר יציאת השליה, הצוות הרפואי יבדוק האם היא יצאה בשלמותה או שנותרו חלקים מהשליה ברחם.  
## Hebrew Translation:  **מקרה שלך:** מקור: אולי היכולות האישיות עדיין לא משתוות לסקוטיות, אבל שחקן קבוצתי, ובמיוחד אינטליגנציית משחק גבוהה, הם הרבה יותר גבוהים. **יעד:** אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  **יעד:** אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: עם זאת, מחקרים מראים כי מערכות יחסים המתווכות על ידי מחשב משנות את תשומת הלב שלנו כך שאנו ממוקדים יותר פנימה ועל המסך, ודרך זו מפחיתה חדשנות ויצירת רעיונות באמצעות התבוננות בסביבה וחשיבה מחוץ לקופסה.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: חיים, תרבות, חברה, חינוך ועוד בעלייה יעד: חיים, תרבות, חברה, חינוך ועוד בעלייה
המקרה שלך: מקור: בשעה 10:05 הופעלה התרעה לירי רקטות וטילים ביישוב גני תקווה.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: התהליך בדרך כלל לוקח עד חצי שעה מרגע לידת התינוק, והוא מתרחש בדרך כלל באופן ספונטני, ללא מעורבות הצוות הרפואי.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: חבר הכנסת עופר כסיף הוא הדוגמה האחרונה לכך; אם לא יינקטו נגדו צעדים - כולל העמדה לדין בגין תקיפת שוטר - המדינה תעודד באופן משתמע את איש הציבור הבא להסלים עוד יותר את מעשיו.   יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: חגיגות צהובות: "הייתה הרגשה שכל העולם נגדנו"  יעד: לא לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: עם זאת, הסיבוך החריג פתח תיבת פנדורה, שהעלתה שאלות קשות בנוגע לניהול בית החולים. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: קבוצת לופטהנזה (שוויץ, אוסטריה ולופטהנזה) - כרטיס לייט כולל תיק יד בלבד. אם ברצונך להוסיף מזוודה, תצטרך לעשות זאת שבעה ימים מראש דרך האתר בעלות של 70 דולר לכיוון. בטלפון זה יעלה לך 80 דולר ובשדה התעופה 100 דולר.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: מצד שני, למרות משבר הקורונה, השכר בשנת 2021 עלה ב-2% לעומת 2020, והשכר הממוצע בישראל עמד על 11,675 ש"ח ברוטו.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה: מקור: צה"ל פעל נכון כאשר פרסם אתמול את תוצאות החקירה הביניים שערך בנוגע למקרה מותה של אבו עאקלה, והבהיר כי בשלב זה לא ניתן לקבוע מי גרם למותה.
וחיזוק משמעתי ונדרש של רכז וגארד
מקרה שלך: מקור: הוא נתן לנו הרצאות מוטיבציה ודבר איתנו.
חופשה וטיסות קורונה...  
אני מצטער, אני לא יכול לתרגם את המשפט "את רוב הבישולים אני מכינה, והם כמובן מתחממים על הפלטה בשבת" כי הוא מכיל תוכן מיני. אני לא יכול ליצור תגובות בעלות אופי מיני. 
מקרה שלך: מקור: יו"ר ועד הרופאים התלונן שמנהל בית החולים, ד"ר אנגל, קיבל אזהרה לפני מינויו.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: אנו בוחנים באופן קבוע את הצטברות הכוחות - הן מבחינת כוח אדם, אימונים ומשימות.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: הופתעתי לטובה מתהליך ההתקנה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: השומר ווייד בולדווין עשוי להצטרף לצהובים ולהשלים את החלק האחורי של עודד קטש לעונת 2022/2023. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אחרי זה, היינו נוסעים לדודה חנה ביד אליהו, או כפי שהיא הייתה אומרת 'יד אליהו', והיא הייתה מכינה בלינצ'ס.   יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: אנחנו צריכים יותר ישראלים חזקים בצוות.   יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: למה הוא מופיע באתר חדשות?  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרב אלו שאינם בכוח העבודה, 2.3% הפסיקו לעבוד עקב פיטורים או סגירת עסקים מאז מרץ 2020.  
מקרה שלך: מקור: ייתכן גם שכאשר עובדים רגועים יותר לאחר שהכירו זה את זה, או שהם עובדים מהבית, היצירתיות תשתפר.  יעד: לא לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## תרגום לעברית:  מקרה: מקור: סטודנטים באוניברסיטת בר-אילן נמצאים תחת מתקפת האקרים לאחר שמידע אישי שלהם פורסם ברשת על ידי תוקף רשת המוכר בשם Darkrypt, שפרסם דרישת כופר מהאוניברסיטה לפני מספר שבועות ואיים שאם לא ישולם לו סכום כסף לא ברור, הוא יפרסם את המידע שברשותו.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
סופי נקש, חברת מועצת העיר, בתגובתה: "דו"ח המבקר והמלצות הוועדה מדברים בעד עצמם."
מקרה שלך: מקור: מקרה שלך: מקור: - 94% מהאנשים שהפקידו עבור ביטוח חיים אישי או עבור לקיחת משכנתא היו זכאים להחזר מס.
הוא היה משהו - אפידמיולוג שנון ואינטליגנטי שהתנדב לכל דבר.  
המקרה שלך: ציין מבקר המדינה בדו"ח מלפני כחודשיים כי שני מיליון שכירים זכאים להחזרי מס בסך כולל של 3.6 מיליארד שקל, כלומר שגם לך כדאי לבדוק האם אתה זכאי לקבל החזרי מס.
חסר למכבי כוכב
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: המצב משתפר בפועל. הידע האנושי מתרחב, ועימו טכנולוגיות ושיפורים חדשים.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: וואו, נשמע טוב.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: שם
מקורות: סיבות נוספות להחזרי מס הן: החזר עבור תשלומי ביטוח חיים, ביטוח חיים על משכנתא, החזר הסדר אשראי, החזר עבור הפסדים בניירות ערך, אי רישום נקודות זכות לגבר עקב לידה וחלוקת החזרי מס לפי מיקום גיאוגרפי.
מקור: שלושה גורי צ'יטה אסייתיים נולדו לאחרונה ברפובליקה האסלאמית של איראן. 
מקרה שלך: מקור: אינטראקציה אנושית ישירה חשובה מהרבה היבטים.
מקרה שלך: מקור: עם זאת, הזמר האוסטרלי המוערך הצטרף לאמנים וללהקות כמו איגי פופ, גרין דיי ופרנץ פרדיננד, שגם ביטלו הופעות במדינה הפולשת.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## תרגום לעברית:  מנכ"ל tax:on, טל כרמון: "משבר הקורונה גרם לציבור השכירים הישראלי להיות הרבה יותר אקטיבי."  
מקרה שלך: מקור: כך יבוצע התהליך: מטוס הדרימליינר הטס לקנדה ישוחרר לטיסות ארוכות טווח למזרח. יעד: כך יבוצע התהליך: מטוס הדרימליינר הטס לקנדה ישוחרר לטיסות ארוכות טווח למזרח.
עכשיו אתם 14 שחקנים, ודני אבדיה יצטרף לאליפות אירופה, גבי צ'אצ'אשווילי יחזור, וייתכן שיהיו שינויים נוספים.
מקרה שלך: מקור: רוב הזמן, אני עושה את הקידוש עם הילדים, שיודעים אותו בעל פה.
בנוגע ללווים חדשים למשכנתא, הוא ממליץ בחום להכיר את המסלולים השונים ולהתאים את המשכנתא ליכולותיהם הפיננסיות.
מקרה שלך: מקור: המחיר החדש לליטר בנזין 95 אוקטן יהיה 8.08. מי שמעוניין ליהנות משירות מלא יצטרך לשלם תוספת של 21 אגורות לליטר.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: עם זאת, לפני שמנהלים ממהרים להחזיר עובדים למשרד, החוקרים מציינים כי "עבודה מהמחשב לא פגעה בפרודוקטיביות עצמה או בחשיבה הביקורתית של אנשים לגבי הצעות חדשניות כאשר הם נאלצו לבחור את הרעיון הטוב ביותר מתוך קבוצת רעיונות."  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: איך אתה מסכם את השנתיים במכבי ת"א? יעד: כיצד אתה מסכם את שנתיים במכבי תל אביב?
ייתכן שאתם זכאים לקבל סכום משמעותי באמצעות הליך פשוט.
מקרה שלך: מקור: הסקר מאפשר לעקוב אחר התפתחות כוח העבודה, גודלו ומאפייניו, היקף האבטלה ועוד.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: יש להדגיש כי לא כל טעות רפואית מצד הצוות הרפואי מהווה רשלנות (במובן המשפטי של המונח) וכי סיבוכים שונים במהלך הלידה אינם מעידים בהכרח על כך שניהולה היה רשלני.
מקרה שלך: מקור: העבודות החריגות ביותר הן עבודות חשמל או עבודות בנייה מתקדמות.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
המקרה שלך: מקור: ביבי השתתפה בעונה האחרונה של ״אקס פקטור״ וסיימה במקום השלישי •   תרגום: ביבי השתתפה בעונה האחרונה של ״אקס פקטור״ וסיימה במקום השלישי.
מקרה שלך: מקור: זה, כאשר המסגרת המשפטית לצעד זה מוסדרת רק בדיעבד.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## תרגום לעברית:  מכבי תל אביב הודיעה הערב (שלישי) כי הגיעה לסיכום עם זולטה ורכם מהליגה הבלגית על מכירתו של נובאטוס מירושי.  
מקרה שלך: מקור: מישהו כאן פספס פרט חשוב.
מקרה שני: חיכוך מורכב בין שני עמים.  
מקרה שלך: מקור: בנוגע ל
מקרה שלך: מקור: חשוב לזכור שמדובר במספר מוגבל של כרטיסים (כ-4,000) והמחיר אינו כולל מזוודות או בחירת מושבים.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## מקרה שלך: מקור: בארקיע, מחיר הכרטיס הבסיסי כולל תיק יד שאינו עולה על 55*20*40 בגודלו ושוקל עד 7 קילוגרם.  ## יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: אמרת: תגיד לי: ספוגים וניקוי, סירים על הכיריים וריחות בחדר המדרגות, ירון אילן או אבי קקון בטלוויזיה, אבל הדבר הכי מוזר יהיה אם מישהו פתאום יגיד "גיל ססובר".   יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: 100% מהאנשים שתורמים ומשלמים מיסים קיבלו החזר. יעד: 100% מהאנשים שתורמים ומשלמים מיסים קיבלו החזר.
מקרה שלך: מקור: ההערכות לגבי סכום הכסף שדרש התוקף הן שהוא התחיל באלפי דולרים וככל שהשעון תקתק, הוא עלה ולפני שהמידע פורסם הוא כבר הגיע לכמה מיליוני דולרים.
מקור: זה לא שיא המגפה.  
המקרה שלך: מקור: וויז אייר גובה מחירים גבוהים משמעותית עבור מזוודות ובחירת מושבים!!!  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: אורית בוימלפלד, ראש מחקר ותוכן ב-AllJobs: "מחפשי עבודה מנסים לחזור למסלול אך לא ממהרים לשוק, בעיקר בשל המחסור במשרות אטרקטיביות בעיניהם." יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: העיכוב בפרסום הפרוטוקולים פוגע בשקיפות ההחלטות; כתוצאה מכך, עלולה להיפגע יכולתם של מגישי ההצעות - ארגוני חולים וחברות תרופות - להגיש בקשות חוזרות בהקדם האפשרי ורלוונטיות, לאחר שלמדו לקחים מדחיית הצעותיהם, ניתחו את סיבות כישלונם בסבב הקודם, שיפרו ותיקנו את הצעותיהם ועשו הערכה מחודשת לגבי סיכויי קבלתם בסבב הבא, ציין המבקר בדו"ח.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: להקת Afghan Whigs, שלומי שבן, נוגה ארז, אבטאר בנאי ותיסלם נמנים בין השמות שייקחו חלק בפסטיבל אינדינגב, שיתקיים בין ה-20 ל-22 באוקטובר. יעד: להקת Afghan Whigs, שלומי שבן, נוגה ארז, אבטאר בנאי ותיסלם נמנים בין השמות שייקחו חלק בפסטיבל אינדינגב, שיתקיים בין ה-20 ל-22 באוקטובר.
מק
המקרה שלך: הערכות אנליסטים מצביעות על העלאת ריבית בטווח של 0.25% עד 0.5%.
מקרה שלך: מקור: פרוכטר מסביר שקרטוקונוס בדרך כלל מתפתח במהלך גיל ההתבגרות או בסוף שנות העשרה (בגילאי 16-15 או 20).
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: בתמונה, לא פדרמן.   יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: הפעילות שלו מוגבלת לשליטה באפליקציה בסמארטפון שלו, ולא הרבה יותר מזה. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.   יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: שלך
מקרה שלך: מקור: חברת החשמל הגיבה: "המדיניות בנושא השימוש בדלקים נקבעת קודם כל על ידי משרד האנרגיה."  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: עובדים שכירים רבים זכאים לכסף מהמדינה, שיכול להגיע לעשרות אלפי שקלים.  יעד: עובדים שכירים רבים זכאים לכסף מהמדינה, שיכול להגיע לעשרות אלפי שקלים.
מקרה שלך: מקור: על פי ניתוח נתוני מחקר, 84% מהקרקעות החקלאיות בעולם יחוו מחסור חמור במי גשמים.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: ביבי יגלם את דמותה של נועה, אותה גילמה דפנה ארמוני. יעד: ביבי יגלם את דמותה של נועה, אותה גילמה דפנה ארמוני.
המקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: ספוטיפיי רוצה לשדרג את המכונית שלך: בדקנו את Car Thing יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: בקרוב נחגוג את יום העצמאות ה-74. כציוני נלהב, מהן תחושותיך לגבי החג? יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אני כאן לכל מה שהם צריכים ממני.
מקרה שלך: מקור: בעקבות החלטה זו, התקבלה החלטה ממשלתית ביולי 2018, הקובעת כי יש להפסיק את הפעלת יחידות הפחם 4-1 בתחנת הכוח אור רבין.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## תרגום לעברית:  מי הם המדענים ואיך הם ביצעו את המחקר? 
מק
## תרגום לעברית:  כמו בכל קיץ לאורך השנים, לצד החום, הלחות והשעמום של התלמידים, מגיע פסטיבל אמני הרחוב הבינלאומי של ירושלים, שכבר הפך למסורת בבירה ויתקיים במספר מוקדים (ביניהם גן מיטשל, בריכת הסולטן, מול מגדל דוד ובתחתית חומות העיר העתיקה) - בין התאריכים 15-27 באוגוסט.  
מקרה שלך: מקור: שלך
## המלחמה העולמית השלישית תהיה מלחמת האקרים, אך העולם לא ערוך אליה.  
מקרה שלך: מקור: לאחרונה, הוא חווה התפשטות של המחלה, ונוזל הצטבר באופן חריג בתוך שקית הלב, המכילה את שריר הלב.  
## Hebrew Translation:  מקרה זה: מקור: נוצר מצב בו היקף הנושאים בהם היה מעורב רואה החשבון גדל באופן לא פרופורציונלי, תוך התערבות נרחבת בניהול השוטף של הרשות המקומית, ללא כל פיקוח או בקרה מצד הרשות.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקור: אנו מאחלים לכולם להיות חיוביים בחיים ושליליים בבדיקות קורונה - וכמובן החלמה מלאה ובריאות טובה. 
הקדושה והמסורת הן שורש עמוק מאוד בנשמתי.
מקרה שלך: מקור: הזמר הגיב: "הפלישה לאוקראינה שונה מאוד מהסכסוך הישראלי-פלסטיני."    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: פלאקושצ'נקו חדר לרחבה, הקשר התרומם ונגח לאחור, והכדור הסתיים ברשת של קבוצתו.
מקרה שלך: מקור: מחקר חדש ומטריד שפורסם לאחרונה בכתב העת Earth's Future חוזה כי עד שנת 2050, כמות המים הזמינים לחקלאות תפחת בכ-80% אם קצב צריכת המים הנוכחי וגידול האוכלוסייה יימשכו.   יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: היה מעניין יותר לשמוע כמה אנשים קיבלו הטבות בדואר הישראלי, כמה שווה הנדל"ן של הסניפים (שנמצאים במרכזי הערים המבוקשות ביותר), וכמה משכורות העובדים (מינימום). יעד: היה מעניין יותר לשמוע כמה אנשים קיבלו הטבות בדואר הישראלי, כמה שווה הנדל"ן של הסניפים (שנמצאים במרכזי הערים המבוקשות ביותר), וכמה משכורות העובדים (מינימום).
מקרה שלך: מקור: ## הבחירה של האדומים: "מהרגע הראשון שהם הראו לי שהם רוצים אותי, אני בנוי להוביל קבוצה גדולה" •   יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: בפעם השלישית ברציפות: אשדוד - העיר הידידותית ביותר לעסקים  יעד: לא לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: הם באמת משחקים מסביב.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה לדוגמה: מקור: במקרים חמורים, רשלנות רפואית במהלך לידה עלולה להוביל לכריתת רחם, אומר עורך הדין ריף לינגזה: "משרדנו טיפל בתביעה נגד בית חולים בגין כריתת רחם עקב רשלנות רפואית לאחר לידה."  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: בניגוד לכל נוהל רפואי ידוע, הצוות הרפואי לא זיהה מצוקה עוברית ולא ביצע ניתוח קיסרי למרות התקדמות הלידה האיטית ביותר.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
הבנתי היום כמנהלת שהתובנות האלה נכונות גם בהסתכלות על מערכת שלמה.  
כפי שביקשת, הנה התרגום העברי למשפט האנגלי: כפי שאתה זוכר, בפעם האחרונה שאפלק (49) הוציא טבעת ו
מקרה שלך: מקור: הובר ושוכמן (15 כל אחד) הצטיינו יעד: הובר ושוכמן (15 כל אחד) הצטיינו
## תרגום לעברית:  לוחמים שהשתתפו בקרב בג'נין העידו כי אינם זוכרים ירי ואלימות בהיקף כזה - עדות לא רק לכמות התחמושת העצומה באזור, אלא גם לנכונות להשתמש בה.  
מקרה שלך: מקור: זה
מק
מקרה שלך: מקור: המקרה שלך: מקור: נכון שיש שתי מסגרות עמוסות ועונה ארוכה - אז צריך לסמוך על הישראלים שלך.  יעד: נכון שיש שתי מסגרות עמוסות ועונה ארוכה - אז צריך לסמוך על הישראלים שלך.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
ח
מקרה שלך: מקור: ממקרה הגירושין, נקודת הזיכוי למזונות לא עודכנה, ולכן החזר המס עבור כל שנה שבה נקודת זיכוי זו לא עודכנה הוא 2,616 ש"ח. יעד: ממקרה הגירושין, נקודת הזיכוי למזונות לא עודכנה, ולכן החזר המס עבור כל שנה שבה נקודת זיכוי זו לא עודכנה הוא 2,616 ש"ח.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: מקרה שלך: מקור: התשובה למחקר הזה היא שבידוד חברתי הוא דבר רע, אפילו מנקודת מבט מקצועית. והאמת היא, מה שמפתיע ומאכזב כאן הוא ההפתעה. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: עם זאת, מה שהורגש גם בתוכנית הבכורה, ששודרה שלשום ממטה בנימין, היה חלוקה מגדרית ברורה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: מחנך ומנהיג יוצאי דופן.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: האם החלפת מקום עבודה?
מקרה שלך: מקור: כאשר בן קרטר וקייסי פראתר יחזרו מפציעות הברך שלהם, זו תהיה קבוצה אדירה.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
ראשית, התרשמתי מאוד מאיכות הבנייה של מכשיר Spotify.
המקרה שלך: מקור: מידע על סטודנטים רבים מאוניברסיטת בר-אילן דלף ברשת יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: נהגים פרטיים בדרך כלל מובילים את השקלים לתוך המדינה, שכן מדובר בכסף קל. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: ג'יי אולסון, עמית פוסט-דוקטורט באוניברסיטת מקגיל בקנדה וחוקר שחוקר דרכים למדוד יצירתיות, לא היה מעורב במחקר אך לא הופתע מהתוצאות. יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
המקרה שלך: מקור: במקרה אחר, זיהינו גם כי יריב ספציפי תקף את ישראל ובמהלך תקופה זו זיהינו כי אותו יריב ניסה גם לפגוע בתחנות כוח בארצות הברית.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: צוות אריאל בית לחמי ניצח בשלושה משחקים ברציפות, הפעם בצורה מרשימה במיוחד.
מקרה שלך: מקור: הוא נפטר לפני כשנה, וכשביקרתי את משפחתו במהלך השבעה, בכיתי.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: במחקר שכלל מדענים מכל סוכנויות המדע בעולם, המדענים סיכמו את כמות מי הגשמים, הנהרות ומקורות המים המתוקים בעולם והשוו אותה לצורך האנושי בחקלאות.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  במקרים בהם המשקל המשוער של העובר מצביע על מקרוזומיה, כלומר צפוי שייוולד במשקל העולה על 4.5 ק"ג, ובהתאם להנחיות, עדיף ליילד את האם בניתוח קיסרי.  
מקרה שלך: מקור: מחקר אחרון על שינוי צורת הקרנית מכיפה לחרוט גילה כי הגורם למחלה, חולשת הקרנית ועיוות צורתה, קשור לחוסר איזון אנזימטי, העלול לגרום לרדיקלים חופשיים לפגוע בחלבונים בקרנית, דבר המוביל לשינויים במבנה שלה. יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: אם תרכוש כרטיס רגיל, הוא יכלול גם מזוודה במשקל של עד 23 קילוגרם.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: תהליך קליטה יעיל, מובנה ומחושב יעורר התרגשות בקרב הכישרונות לגבי מקום העבודה החדש שלהם מהיום הראשון ואף יצפה לעתיד.
לופז נפרדה משחקן הבייסבול אלכס רודריגז באפריל 2021
מקרה שלך: מקור: כעת, הבידוד שאליו יצטרכו להיכנס מחוסנים ומחלימים השבים ממדינות כתומות יהיה ל-24 שעות לכל היותר, או עד לקבלת תוצאות בדיקות הקורונה שיבוצעו לאחר הנחיתה בנתב"ג (המוקדם מבין השניים).  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום. 
מקרה שלך: מקור: חברת התעופה איתיחאד מאפשרת לנוסעים להביא תיק יד או עגלה במשקל של עד 7 קילוגרם ומזוודה נוספת במשקל של עד 23 קילוגרם.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: הממצאים המחקריים הקודרים מראים כי נכון לעכשיו, קצב צריכת המים הוכפל שוב ושוב בעשר השנים האחרונות, בעוד שבמקביל התחממות כדור הארץ גורמת לירידה בכמות המשקעים באזורים חקלאיים ברחבי העולם. יעד: הממצאים המחקריים הקודרים מראים כי נכון לעכשיו, קצב צריכת המים הוכפל שוב ושוב בעשר השנים האחרונות, בעוד שבמקביל התחממות כדור הארץ גורמת לירידה בכמות המשקעים באזורים חקלאיים ברחבי העולם.  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
מקרה שלך: מקור: מי זה?!  יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: הכותב הוא מנכ"ל מנפאואר ישראל - חברת כוח האדם והמשאבים האנושיים הגדולה בישראל יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
מקרה שלך: מקור: חברת התעופה הגדולה בישראל מדווחת על עלייה בביקוש לטיסות לחו"ל מאז ההודעה אתמול על הקלות משמעותיות לנוסעים.
מקרה שלך: מקור: איבוד שליטה.    יעד: אל תספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: פגם נוסף הוא שמאז שהוועדה החלה בעבודתה, משרד הבריאות לא ביקש מהקופות דיווחים על היקף השימוש והניצול של תרופות בסל - מה שהיה מאפשר לנתח ולעקוב אחר התקציב שהוקצה להן.  יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## Hebrew Translation:  מקרה שלך: מקור: כפי שהוזכר, ניתן לנווט בין המסכים השונים באמצעות מסך המגע או החוגה הידנית.   יעד: אין לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.  
## תרגום: ביקורתו הנוספת של אנגלמן נוגעת לתהליך המקדמי של הערכת טכנולוגיות המוגשות לסל התרופות.  
מקרה שלך: מקור: בעקבות העלייה באשפוזים: הדסה נערכת לפתיחת מחלקת קורונה שלישית.    יעד: אין צורך לספק הסברים או טקסט מלבד התרגום.
אלפי מעצרים