Ваш случай: Источник: На этот раз, по словам французских военных, США «предупредили нас, что это заявление должно быть сделано», и что американцы якобы «не намерены идти дальше» с фактической продажей своих фрегатов.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Покупатель обязан нести расходы по обратной доставке.
Извините за грамматические ошибки.
Пожалуйста, будьте так любезны связаться с нами через сообщения eBay, и представитель нашей команды ответит вам в кратчайшие сроки.
Ваш случай: Он только что сказал "добрый день" - что многие клиенты говорят в знак вежливости.
Ваш случай: Источник: Желаю вам прекрасного дня.
Я буду более чем счастлив помочь вам.
Ваш случай: Источник: Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, я был рад помочь вам.
Каждый, кто знает о Softie 12 Osprey, либо уже использовал его, либо хочет его получить.
Чтобы обеспечить качество, я закрою этот диалог, если в течение следующих 2 минут не будет никаких взаимодействий.
Это введение в курс.
Ваш случай: Они поставляются в элегантных коробках, идеально подходящих для подарка важному человеку.
Если вы разместили международный заказ, половина первоначальной суммы доставки будет снова взиматься.
2) Нажмите на значок «Ещё» в нижней части экрана.
Отрегулируйте поля: перетащите ползунок в разделе "Поля", чтобы увеличить или уменьшить поля.
И хотя Джои Карбери забил штрафной удар в ворота, чтобы открыть счет для "Манстера", Джимми Гопперт попал в перекладину, продолжая неудачное начало игры для двукратных чемпионов.
Свободное передвижение по миру — нет необходимости загружать во время исследования.
Может использоваться вместе с панелью Snugpak Expanda для создания более широкого и удобного спального мешка.
Продолжайте нажимать туда, где отображаются изображения. Вы видите изображения и понимаете, куда нужно нажимать?
Ваш случай: Для пожилых или работающих собак, или тех, у кого снижена мышечная масса, рекомендуется принимать средство Joint Aid для собак на уровне "полной поддержки".
Ваше дело: Мы его отозвали, и теперь система ищет нового водителя.
«У нас мало времени», — сказала министр иностранных дел Германии Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где проходила встреча министров иностранных дел стран G7.
Вы читаете электронные книги на электронном устройстве #PRS_ORG#, верно?
Ваш случай: Германия утверждает, что время иранской ядерной сделки подходит к концу.
Нет необходимости говорить, что это был полный беспорядок.
Сегодня Папа Римский Франциск в своих первых комментариях о напряженности между Западом и Россией по поводу Украины призвал к серьезному международному диалогу для ослабления напряженности и потребовал, чтобы обе стороны избегали вооруженного конфликта.
Экспозиция и фокус должны настраиваться вручную.
Правительство в Варшаве также вовлечено в обостряющийся спор с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, которая удерживает средства на восстановление после пандемии от Польши, заявляя, что политика правительства нарушает независимость судебной власти.
Ваш случай: Источник: Mostly knowing that you need to speak carefully, but what strikes you most at first glance is that you saw things in a different light, but overall remained on good terms.  Перевод: В основном осознавая, что нужно говорить осторожно, но что больше всего поражает с первого взгляда, так это то, что вы увидели вещи в ином свете, но в целом остались в хороших отношениях.
Нажмите «Счета».
Вчера CoinMarket Cap разместил уведомление на странице EverGrow, в котором говорилось, что ошибка в данных была исправлена.
Положительные отзывы приветствуются, но если по какой-либо причине возникла проблема с вашей покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность решить ее.
Ваш случай: Источник: Однако, на данный момент он будет использоваться в качестве поддерживающей меры, поскольку ПЦР-тест на штамм Омикрон не разработан.
Реакция Франции на предложение конкурентов из США поставить фрегаты Греции
Мы оставим вам положительный отзыв.
Это в том же духе, что и точка зрения автора, а не противоречие.
Я не знаю, откуда он взял более высокую цену.
Отпустите кнопку питания.
Обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые тубусы вместе с письмами и небольшими посылками.
Ваш случай: Источник: Картины формата А4 поставляются в черной деревянной раме со стеклянным фасадом.
Суд над Ахмадом Арбери также является примером позитивного влияния.  
Он больше ничего не сказал, поэтому я продолжила делать покупки.
Это было частью сети.
Мы всегда получали огромную поддержку от фанатов в Вашингтоне, который не является частью региона Даллас.
Но мне сказали, что его штаны начали спадать, и он пытался подтянуть их, бегая и толкая тележку с тяжелым набором инструментов.
Нажмите "Настройки".
Ваш случай: Почему силиконовые шланги от Samco Sport?
Твоё лицо будет тебе благодарно.
Этим людям, которые не признали себя виновными, предъявлено обвинение в том, что они утопили статую «без законных оснований для этого».
Мне нужно будет знать, покажет ли книга сообщение об ошибке, будет ли заблокирована или даже не появится в учетной записи #PRS_ORG# на вашем устройстве для чтения электронных книг #PRS_ORG#.
Я думал, что, по крайней мере, тот факт, что я страдал от ожирения, похудел, и теперь у меня есть лишняя кожа, может отпугнуть некоторых людей, но, несмотря на то, что я поставил потерю веса и лишнюю кожу на первое место (так как я не хочу, чтобы это было секретом), это никого не обеспокоило и не отпугнуло.
Инструкции предназначены для ручного сброса настроек вашего устройства.
Трудно найти оборудование, которое является уникальным или отличается от обычного.
Ваш случай: Источник: Ответ: Нет, мы не вкладываем чеки в посылку без запроса.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Ваш случай: Источник: «Мы действительно экономим деньги, потому что нам не нужно выходить и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню...» Безумие.
Вся информация о продукте на нашем сайте предоставлена исключительно в информационных целях.
Ваш случай: Три отдельных кольца могут использоваться отдельно с камерным штативом и адаптером, но, конечно, радиус увеличения будет различаться.
Я даже не знаю, с чего начать с этим.
Я думаю, что пищевые контейнеры - это безумное предложение.
Прилегающие районы были закрыты для движения транспорта, и были введены строгие меры безопасности.
Ответ. Пожалуйста, уточните эту информацию у местных властей.
Нажмите OK на экране подтверждения.
Владелец команды Джерри Джонс предсказал это ранее на неделе, когда сказал на радио Dallas 105.3 FM: "Мы всегда продавали больше шляп, кепок и футболок Ковбоев."
Ваш случай: Купите левую и правую версии, чтобы соединить их в двойную (уточните при заказе)
Захватывающая первая половина закончилась с лидерством Манстера 13-7 после того, как капитан Бата Бен Спенсер был спорно удален с поля за опасный захват Дэйва Килкойна.
Шаг 2: Позвоните управляющему магазином, если его нет на месте.
Мы ни при каких обстоятельствах не позволим клиентам просто слоняться без дела.
Norton Security Deluxe предлагает простой интерфейс с подробным статусом защиты на вашем устройстве.
Пожалуйста, заполните это, если у вас будет свободное время, однако, если вы заняты, желаю вам хорошего дня и еще раз спасибо.
Республиканский сенатор Венди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала к большему количеству "истинных христиан" в кабинете министров.
Однако, если вы хотите сделать запрос на возврат средств, я также могу помочь вам с этим.
Чтобы обеспечить качество, этот диалог будет закрыт. Пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжить помогать вам.
Я поделюсь с вами парой действий, которые вам следует выполнить с вашей электронной книгой, хорошо?
Ваш случай:   Источник: Поддержка HDCP — лицензионное соглашение HDCP (защита цифрового контента с высокой пропускной способностью) позволяет передавать защищенные от копирования данные с входа HDMI только на выход HDMI.
Когда она начала осознавать себя, она знала только ношение масок, постоянное мытье рук и соблюдение дистанции.
Всем привет!
дайте мне знать, если это подойдет
"Мы подтверждаем нашу поддержку усилий Франции и Германии в нормандском формате для достижения полного выполнения минских соглашений с целью разрешения конфликта в западной Украине," - говорится в проекте.
Ваш случай: Источник: Но могло быть и хуже.
Ваш случай: молодой, энергичный, восемнадцатилетний парень, он мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Поскольку диагностический набор для этого метода можно создать за 4 дня, ожидается, что даже с появлением новых штаммов или вирусов в будущем можно будет быстро реагировать на запросы.
Ваш случай: Источник: Должно быть достаточно подготовки, чтобы сдать международные экзамены A+, и для остальных курсов, которые я преподаю, должно быть достаточно для сдачи экзаменов по связанным предметам, если есть экзамен по связанному предмету для конкретного курса.
Если у вас есть вопрос или проблема, не стесняйтесь связаться с нами через систему сообщений eBay или нажмите вкладку "Задать вопрос продавцу" под каждым объявлением.
Водитель заберёт это и доставит как можно скорее.
2) Выйдите из своей учетной записи #PRS_ORG#
Ваш случай: Главное — прозрачность.
## Ваш случай: Источник: Дбейба пообещал, что если он станет временным премьер-министром, он не будет баллотироваться на выборах, но позже заявил в суде, что это было личное обещание, не имеющее юридической силы.  ## Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
"Правительство пытается запутать нас, но им не удастся заставить нас принять это", - сказал он.
Сын Райс, Кристофер Райс, сказал, что он был у постели матери, когда она умерла.
Я ждал свой заказ некоторое время, но он не пришел.
Ваш случай: Источник: Си Цзиньпин из Китая и Путин из России доминируют в G7.
Я там не парковался, это клиент, но я могу переставить машину.
Материалы на этом сайте не предназначены для замены рекомендаций, данных практикующим врачом, фармацевтом или другим лицензированным медицинским специалистом.
Ваш случай: Источник: Нажмите значок «Подробнее» в нижней части экрана.
Поминальные встречи прошли в доме Сэма Стаффорда, одного из погибших протестующих, и на детской площадке в Гувахати. В результате участники решили вновь усилить борьбу против поправки к закону о гражданстве.
Извините за неудобства.
Ваш случай: В полночь в воскресенье на Оркнейских и Шетландских островах было подтверждено еще одно предупреждение.
Это случилось в первый и, надеюсь, в последний раз.
Ваш случай:   Источник: Британские СМИ сообщают, что "тысячи" людей стремятся участвовать в сборе средств для протестующих, покупая серую футболку с изображением пустого пьедестала и словом "Бристоль" под ним.
Ваш случай: В целом, Enterprise был вполне неплох, но никогда не был таким удобным, как National, где я мог прийти, выбрать машину и уехать, не дожидаясь целую вечность у стойки.
Пожалуйста, дайте мне еще 15 минут, чтобы добраться сюда.
Я купил отличный портативный *очень громкий* динамик.
Я думаю, мы сможем отсканировать товары, но мы не можем доверять клиентам, что они заплатят в другой раз.
Нажмите "Настройки".
Я закрою этот диалог сейчас, если не будет дальнейшего ответа.
К сожалению, маловероятно, что отдельные детали будут производиться в будущем.
Ваш случай: Источник: Ваш приобретенный товар будет отправлен Royal Mail или национальной курьерской компанией.
Ваш случай: Возврат осуществляется в течение 30 дней с момента доставки в том же состоянии, в котором они были отправлены.
Вопрос. Могу ли я узнать размеры товара?
В продуктовом магазине, где я работал, произошла полная перестановка.  
Недавно у меня был пациент, которому требовалась очень специфическая процедура на колене, чтобы нормально ходить и улучшить качество жизни.
Ваш случай: Источник: Если кому интересно, то колонка - это портативная акустическая система от JYX.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Я думал, это уже доставили.
Спасибо, что нашли время поговорить со мной сегодня.
Отслеживайте количество просмотров страниц с помощью БЕСПЛАТНОГО счетчика Auctiva для веб-сайтов
Не подходит для систем водопровода высокого давления или для подачи горячей воды.
Из какой страны вы осуществляете доставку?
В воскресенье Трасс проведет переговоры с министрами иностранных дел Ассоциации государств Юго-Восточной Азии в Музее Ливерпуля, которые впервые примут участие во встрече G7, причем большинство из них будут участвовать онлайн.
Ваш случай: Источник: Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем
И оказалось — хотя многие из нас предпочли оставаться дома в эти первые солнечные месяцы — что по всей Британии были те, для кого дом оказался адом, а не раем.
"Вот и все", - сказал он.
Правда в том, что хороший сервис удерживает лояльность клиентов, в то время как плохой клиентский опыт отнимает в 10 раз больше, чем вы можете привлечь, предоставляя клиентам множество дополнительных функций.
Если продукты были заказаны отдельно, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Мы относимся к оставленным вами отзывам с предельной серьезностью.
Спасибо, что обратились в #PRS_ORG#, я рад был помочь вам сегодня.
Нажмите на значок меню в правом нижнем углу (3 горизонтальные линии).
Ваш случай: Источник: Он повторяется в круге...
Угадайте, в чем заключалась ошибка Никсона и Картера, и почему природный талант Рейгана не мог ошибиться.
так как мы хотим, чтобы вы получили ваш заказ от нас.
Ваш случай: Источник: Если представитель службы поддержки Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, вы можете получить возмещение в размере полной стоимости текущей подписки Norton или, в случае покупки пакета Norton, общей стоимости пакета Norton (за исключением скидок или возвратов, а также применимых налогов, за исключением некоторых штатов и стран, где возмещаются доставка, обработка заказа и налоги), и только за текущий оплаченный период подписки или пакета подписок.  Перевод:
На фотографии трудно разглядеть, но за молнией, по всей длине сумки, есть перегородка, которая предотвращает утечку тепла через молнию.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Математика, которую они делают, просто бессмыслица.
Имейте в виду, однако, что за ездовыми животными нужно ухаживать, обеспечивать их укрытием и защищать, так как они могут погибнуть в бою.
На фотографии в The Sunday Mirror Джонсон изображен с двумя сотрудниками, одетыми в мишуру и шапку Санта-Клауса - и они не соблюдают социальную дистанцию между собой и явно находятся на общественном мероприятии с людьми, которые не живут вместе.
Папа Римский призвал к "серьезному международному диалогу" для ослабления напряженности в Украине.
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины на днище автомобиля (которые были не по моей вине).
В настоящее время Центры по контролю и профилактике заболеваний Кореи используют три метода для определения штаммов COVID-19: полногеномный анализ, целевой анализ ДНК (например, для мутаций белка-шипа) и ПЦР-тестирование.
В Южной Африке отдали дань уважения де Клерку, последнему лидеру эпохи апартеида
Этот шланг не подходит для перекачки нефти.
Это их не остановило.
Я рад, что теперь у вас есть доступ к вашей электронной книге!
Покупатели несут ответственность за таможенное оформление в пункте назначения.
Для того, чтобы я мог вам помочь, пожалуйста, предоставьте данные вашей учетной записи (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа).
Ваш случай: Источник: Ждите появления экрана "Восстановление".
Любой, кто располагает информацией, должен позвонить по номеру 101 и сообщить код 3643 от 10.12.21.
Тогда меня осенило, и я попробовал межзубные щетки, и они сработали...
Вернитесь на главный экран, нажмите "Книги" или "Аудиокниги" и проверьте, появился ли отсутствующий файл.
Ваш случай: Источник: Я: Но я не парковал его там.
Пожалуйста, подержите это на солнце и свежем воздухе несколько дней.
Этот предмет - оригинальный американский комикс, и он на английском языке!
Через несколько недель после того, как я вернулся домой, я получил письмо с перечислением других повреждений, в которых меня также обвинили, включая царапины на двери, которые якобы потребовали перекраски задней части автомобиля через несколько дней после того, как я вернул арендованную машину.
Через 24 часа они нанесли нам окончательный удар "Нет".
Ваше дело: Источник: В субботу Министерство вооруженных сил Франции объявило, что контракт на оборонные заказы для Афин был "согласован несколько дней назад", до того как Госдепартамент США объявил о согласии на будущие поставки американских фрегатов.
Фрэнк Деберри, президент и генеральный директор курорта, заявил, что у всех шестерых мужчин были пропуска на горнолыжный курорт для походов в горы, что означает, что они были зарегистрированы в лыжном патруле, прошли инструктаж о том, как и где заниматься неорганизованным лыжным туризмом, проходя через территорию, принадлежащую курорту, и были обязаны проверять состояние снега перед выходом.
Даже если мой уровень дохода предполагает меньшую налоговую нагрузку, я всё равно могу покупать меньше вещей по более высокой цене, чтобы люди, живущие на прожиточный минимум, могли их производить, а также я могу подождать несколько дней, пока мой заказ будет готов, чтобы временному работнику не пришлось спешить, работая как лошадь.
Это всё.
Запуск Shiba Inu стал сочетанием продуманной маркетинговой кампании и огромного ажиотажа, который привлек толпы инвесторов, стремящихся вложить средства в вирусную валюту.
Ваш случай: Источник: Любой универсальный кабель micro-USB должен работать.
Ваш случай: Оплата Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.
Ваш случай: Зарплаты, конечно, не увеличиваются, но всякий хлам становится дешевле.
Ваш случай: Источник: Лиз Трасс пообещала на встрече G7 дополнительную помощь Афганистану в размере 75 миллионов фунтов стерлингов.    Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Пожалуйста, выполните следующее действие
Ваш случай: Источник: Суббота.
Я также проверил свой iPad, и оказалось, что AM использует всего 15 ГБ для документов и данных, но даже это неприемлемо.
Ваш случай: Источник: Высокопоставленный представитель Госдепартамента сказал, что обсуждение было «напряжённым», и представители G7 согласовали свои позиции по ядерным переговорам.
На данный момент это вряд ли можно считать серьезной вспышкой заболевания, поскольку, как сообщает The Athletic, положительный результат теста был получен только у одного игрока, в то время как остальные - это обслуживающий персонал тренировочной базы.
По словам официального лица, "отношения между Абу-Даби и Москвой являются стратегическими."
"Весь интернет сейчас в огне", - сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в кибербезопасности Crowdstrike.
Передняя секция: 1 большой карман и 1 карман на молнии
В своем твите, опубликованном вместе с коротким фрагментом речи премьер-министра, Роджерс, похоже, критикует реакцию Ардерн на COVID, называя ее главой Советского Союза, Владимиром Лениным.
Министерство иностранных дел и международного развития заявило, что министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с "экономикой будущего" Юго-Восточной Азии для преодоления текущих трудностей, с которыми сталкивается Запад.
Этот набор состоит из трех трубок различной длины, которые можно комбинировать различными способами или использовать по отдельности для достижения разных уровней увеличения.
Встроенный процессор улучшения изображения — цвет, оттенок, резкость, контрастность и яркость регулируются отдельно для каждого входа.
Нажмите "Информация об устройстве".
Добро пожаловать, пожалуйста, подождите минутку.
Ваш случай: Источник: Мы уже сделали это.
Инспектор полиции Ханна Уайтхаус из отдела по расследованию убийств сказала: "Яхье было всего 18 лет, и вся жизнь была у него впереди."
Много лет назад я работал в мебельной мастерской.
Нажмите "Настройки".
Ваш случай: Источник: Максимальный уровень компенсации за эту услугу составляет £500, а сроки доставки могут варьироваться в зависимости от места назначения.
Когда вы закончите, пожалуйста, выполните следующую процедуру
Очередь растянулась за пределы дверей, в то время как они отдыхали и разговаривали о случайных вещах, не связанных с работой, как будто нас там даже не было.
Личность погибшего мужчины не разглашается, но власти сообщают, что он уже не дышал, когда его вытащили из-под снега, и несмотря на все попытки другого лыжника оказать первую помощь, спасти его не удалось.
Моей внучке четыре года, а это значит, что половина ее жизни — половина ее жизни! — была испорчена пандемией.
О том, когда мы не на одном пути >.< ...
Ваш случай: Для этой причины указанный срок доставки охватывает широкий диапазон.
Ваш случай: Источник: Шаг 5: Осмотрите все тележки на наличие холодных предметов и продуктов питания.    Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Пожалуйста, сообщите мне, какая у вас модель #PRS_ORG#
Ваш случай: Шольц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения с новым правительством Германии.
Министр иностранных дел заявил, что инвестиции помогут спасти жизни и "сохранить стабильность в регионе".
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования в качестве диагностики, лечения или профилактики каких-либо заболеваний или состояний здоровья.
Высокий уровень 5 особых аминокислот в рационе необходим для построения мышечной ткани.
Мы видели, как Ворф и Дейта запустили шаттл из главного ангара в серии "Лучшее обоих миров, часть II", но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Отчасти это признание того, что стихийных бедствий, связанных с климатом, будет не меньше, и что постоянные действия по борьбе с глобальным потеплением необходимы.
Ваш случай: Плакаты доставляются в жестком конверте формата A5.
Начнется процесс восстановления аккаунта.
Отдавая должное, на обед был рис из цветной капусты вместо обычного риса.
Есть ли идеи, почему главный шаттл-бей никогда не показывали, кроме этих двух примеров?