Ваш случай:
Ваше дело: Источник: Покупатель несет расходы по возврату товара.
Ваш случай: Извините за мои грамматические ошибки.
Ваш случай: Источник: Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения eBay, и представитель нашей команды ответит вам как можно скорее.
Он просто сказал "добрый день" — то, что многие клиенты говорят в знак вежливости.
Желаю вам прекрасного дня.
Ваш случай: Источник: Я буду рад помочь вам.
Спасибо, что обратились в #PRS_ORG#, я был рад вам помочь.
Каждый, кто знает о Softie 12 Osprey, либо уже использовал его, либо хочет его приобрести.
В целях обеспечения качества я закрою этот диалог при отсутствии взаимодействий в течение следующих 2 минут.
Ваш случай: Источник: Это введение в курс
Они доставляются в элегантных коробках, идеально подходящих для подарка важному человеку.
Ваш случай: Если вы разместили международный заказ, половина первоначальной стоимости доставки будет взиматься снова.
Ваш случай: Источник: Нажмите на значок "Еще" внизу экрана.
Настройка полей: перетащите ползунок в пункте "Поля", чтобы увеличить или уменьшить поля.
Ваш случай: И в то время как Джои Карбери выполнял пенальти у ворот, чтобы первым открыть счет для Манстера, Джимми Гопперт попал в перекладину, продолжая неудачный старт игры для двукратных чемпионов.
Ваш случай: Свободное передвижение по миру - не нужно загружать при исследовании.
Ваш чехол: Вы можете использовать его вместе с панелью Snugpak Expanda, чтобы сделать спальный мешок шире и удобнее.
Ваш случай: Источник: Продолжайте нажимать там, где отображаются изображения, вы сможете увидеть изображения и следовать туда, куда вам нужно нажать.
Ваш случай: Для пожилых или работающих собак, а также тех, кто теряет мышечную массу, рекомендуется Joint Aid для собак на уровне «полной поддержки».
Мы отозвали его, и теперь система ищет нового водителя.
Ваш случай: "У нас мало времени", - сказала министр иностранных дел Германии Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где проходило заседание министров иностранных дел стран G7.
Ваш случай: Источник: Вы читаете электронные книги на электронном устройстве #PRS_ORG#, верно?
Германия заявляет, что время для ядерной сделки с Ираном истекает
Ваше дело: Не нужно говорить, что это был полный беспорядок.
Ваш случай: Источник: Сегодня Папа Франциск в своих первых комментариях о напряженности между Западом и Россией из-за Украины призвал к серьезному международному диалогу для снижения напряженности и потребовал, чтобы обе стороны избегали вооруженного конфликта.
Ваш случай: Источник: Экспозиция и фокус нужно регулировать вручную.
Правительство Варшавы также вовлечено в нарастающий спор с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, которая удерживает средства на восстановление после пандемии от Польши, заявляя, что политика правительства подрывает независимость судебной власти.
Ваш случай: Источник: В основном зная, что вам нужно говорить осторожно, но прежде всего поражает на первый взгляд то, что вы видели вещи в другом свете, но в целом оставались в хороших отношениях.
Ваш случай: Источник: Нажмите на "Счета".
Вчера CoinMarket Cap разместил уведомление на странице EverGrow о том, что ошибка в данных была исправлена.
Ваш случай: Положительные отзывы приветствуются, но если по какой-то причине возникла проблема с вашей покупкой, пожалуйста, дайте нам шанс ее решить.
Ваш случай: Однако он будет использоваться в качестве вспомогательной меры на данный момент, поскольку тест ПЦР на штамм омикрон не был разработан.
Ваш случай: Источник: Ответ Франции на предложение конкурентов из США поставить фрегаты в Грецию
Мы оставим положительный отзыв для вас.
Ваш случай: Это в том же ключе, что и точка зрения автора, не противоречие.
Я не знаю, откуда он взял более высокую цену.
Отпустите кнопку питания.
Ваш случай: Пожалуйста, обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубки вместе с письмами и маленькими посылками.
Ваш чехол: Источник: Картины формата A4 поставляются в черной деревянной раме с стеклянной передней частью.
Ваше дело: Источник: Судебный процесс по делу Ахмода Арбери также является примером положительного влияния.
Он больше ничего не сказал, поэтому я пошел дальше и продолжил делать покупки.
Ваше дело: Источник: Это было частью цепи.
Ваш случай: Источник: Мы всегда получали огромную поддержку от болельщиков из Вашингтона, которая не связана с округом Даллас.
Ваше дело: Но мне сказали, что его штаны начали спадать, и он пытался подтянуть их, бегая, толкая тележку с набором тяжелых инструментов.
Ваш случай: Источник: Нажмите "Настройки".
Почему именно силиконовые шланги Samco Sport?
Твое лицо:
Ваше дело: Эти люди, которые не признали свою вину, обвиняются в том, что они утопили статую "без законного обоснования".
Ваш случай: Я должен узнать, отобразится ли книга сообщение об ошибке, будет ли заблокирована или даже не появится в вашем аккаунте #PRS_ORG# на вашем электронном устройстве для чтения #PRS_ORG#.
Я думал, что, по крайней мере, тот факт, что я страдал от ожирения, похудел, и теперь у меня есть лишняя кожа, может отпугнуть некоторых людей, но, несмотря на то, что я выдвинул на первый план потерю веса и лишнюю кожу (так как я не хочу, чтобы это было секретом), это никого не беспокоило и не отпугивало.
Ваш случай: Источник: Инструкции предназначены для сброса настроек вашего устройства вручную.
Ваш случай: Это сложно найти оборудование, которое уникально или отличается от общепринятого.
Ваш случай: Ответ: Нет, мы не прикрепляем чеки к упаковке без запроса.
Ваш случай: Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Ваш случай: "Мы действительно экономим деньги, потому что нам не нужно выходить и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню... Безумие."
Ваш случай: Источник: Вся информация о продукте на нашем сайте предоставляется исключительно в информационных целях.
Три отдельных кольца можно использовать по отдельности с штативом для камеры и адаптером, но, конечно, радиус увеличения будет отличаться.
Я даже не знаю, с чего начать.
Я думаю, что контейнеры для еды - это безумная идея.
Ваш случай: Окружающие районы были закрыты для движения транспорта, и был установлен строгий контроль для обеспечения безопасности.
Ваше дело: Источник: Ответ. Пожалуйста, уточните эту информацию у местных властей.
Нажмите ОК на экране подтверждения.
Ваш случай: Владелец команды Джерри Джонс предсказал это ранее на этой неделе, когда сказал на радио 105.3 FM в Далласе: "Мы всегда продавали больше шапок, кепок и футболок от Ковбойс".
Ваш случай: Источник: Приобретите левую и правую опции, чтобы соединить их в двойной (проверьте при заказе)
Ваш случай: Волнующая первая половина закончилась с тем, что Манстер лидировал 13:7 после того, как капитан Ос Брэд Шилдс был спорно удален за опасный плечевой силовой прием на Дэйва Килкойна.
Ваш случай: Источник: Шаг 2: Позвоните менеджеру магазина, если его нет на месте.
Ваше дело: Мы не позволим клиентам просто болтаться.
Ваш случай: Источник: Norton Security Deluxe предлагает простое представление с подробным статусом защиты на вашем устройстве.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть свободное время, однако, если у вас нет времени, я желаю вам хорошего дня и еще раз благодарю вас.
Ваш случай: Сенатор Республиканец Венди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала к большему количеству "истинных христиан" в кабинете.
Ваш случай: Однако, если вы хотите подать запрос на возврат, я также могу вам помочь.
Ваш случай: В целях обеспечения качества, этот диалог будет закрыт, помните, что вы всегда можете вернуться, мы будем рады продолжить помогать вам.
Ваш случай: Я поделюсь с вами парой действий, которые нужно выполнить на вашем электронном книге, хорошо?
Ваш случай: Поддержка HDCP - Лицензионное соглашение HDCP (защита цифрового контента с высокой пропускной способностью) позволяет передавать защищенные копии данных только с HDMI-входа на HDMI-выход.
Ваш случай: Когда она начала осознавать себя, она знала только ношение масок, постоянное мытье рук и поддержание дистанции.
Привет всем!
Ваш случай: Дайте знать, если это сработает.
Ваше дело: Источник: "Мы подтверждаем нашу поддержку усилиям Франции и Германии в формате Нормандии для достижения полного выполнения минских соглашений по урегулированию конфликта на западе Украины", - говорится в проекте.
Могло быть и хуже.
Твой случай: Молодой, энергичный восемнадцатилетний парень, мечтавший стать специалистом по цифровому маркетингу.
Ваш случай: Учитывая, что диагностический набор может быть создан с использованием этого метода за 4 дня, ожидается, что даже при появлении новых штаммов или вирусов в будущем, будет возможно быстро реагировать на запросы.
Подготовка должна быть достаточной для сдачи международных экзаменов A+, а другие курсы, которые я преподаю, должны быть достаточными для сдачи экзаменов по смежным предметам, если есть экзамен по предмету, связанному с конкретным курсом.
Ваш случай: Если у вас есть вопрос или проблема, не стесняйтесь связаться с нами через систему обмена сообщениями eBay или нажать на вкладку "Задать продавцу вопрос" под каждым объявлением.
Ваш случай: Источник: Водитель забирает его и доставит его как можно скорее.
Ваш случай: Источник: Оставьте аккаунт #PRS_ORG#
Ваш случай: Источник: Прозрачность - ключевой момент.
Ваше дело: Дейба пообещал, что если он станет временным премьер-министром, он не будет участвовать в выборах, но позже заявил в суде, что это было личное обещание без какой-либо юридической силы.
Ваше дело: Правительство пытается нас запутать, но им не удастся заставить нас это принять, - сказал он.
Ваше дело: Источник: Кристофер Райс, сын, сообщил, что он был у постели своей матери, когда она умерла.
Ваш случай: Источник: Ваш случай: Источник: Вопрос. Я ждал свой заказ некоторое время, но он не пришел.
Ваш случай: Источник: Си из Китая и Путин из России доминируют над G7.
Ваш случай: Я не парковался там, это сделал клиент, но я могу его передвинуть.
Ваш случай: Материал на этом веб-сайте не предназначен для замены рекомендаций, полученных от практикующего врача, фармацевта или другого лицензированного медицинского специалиста.
Ваш случай: Источник: Нажмите на значок "Еще" внизу экрана.
Ваше дело: Источник: Памятные встречи прошли в доме Сэма Стаффорда, одного из умерших агитаторов, и на детской площадке в Гувахати, в результате чего участники решили усилить борьбу против поправки к закону о гражданстве.
Ваш случай: Источник: Извините за неудобства.
Ваше дело: Источник: Еще одно предупреждение было подтверждено в воскресенье в полночь на территории Оркнейских и Шетландских островов.
Ваш случай: Источник: Это произошло впервые и, надеюсь, в последний раз.
Ваш случай: Источник: Британские СМИ сообщают, что "тысячи" людей стремятся принять участие в сборе средств для протестующих, покупая серую футболку с изображением пустого пьедестала и надписью "Бристоль" под ним.
Ваш случай: Источник: Предприятие в целом было не плохо, но никогда не было так удобно, как с National, где я мог прийти, выбрать машину и уехать, не ждать вечность у стойки.
Ваше дело: Источник: Пожалуйста, дайте мне еще 15 минут, чтобы добраться сюда.
Я купил отличную портативную *очень громкую* колонку.
Я думаю, мы можем сканировать товары, но мы не можем доверять клиентам, что они заплатят позже.  
Ваш случай: Источник: Нажмите "Настройки".
Ваш случай: Источник: Я закрою этот диалог сейчас, если не будет больше ответа.
Ваш случай: Источник: К сожалению, отдельные части вряд ли будут производиться в будущем.
Ваш приобретенный товар будет отправлен Royal Mail или национальной курьерской компанией.
Ваш случай: Возвраты обрабатываются в течение 30 дней с момента доставки в том же состоянии, в котором они были отправлены.
Ваш случай: Источник: Могу ли я узнать размеры продукта?
В вашем случае: В продуктовом магазине, где я работал, произошло полное перестроение.
Ваш случай: Недавно у меня был пациент, который нуждался в очень конкретной процедуре на колене, чтобы ходить нормально и улучшить качество жизни.
Ваш случай: Источник: Кроме того, если кто-то заинтересован, эта колонка - портативная акустическая система от JYX.
Ваш случай: Источник: Мне показалось, что его уже доставили.
Спасибо, что уделили время поговорить со мной сегодня.
Ваш случай: Источник: Отслеживайте просмотры страниц с помощью БЕСПЛАТНОГО счетчика веб-сайтов Auctiva.
Не подходит для систем водоснабжения высокого давления или для передачи горячей воды.
Ваш случай: Источник: Из какой страны вы доставляете?
Ваш случай: В воскресенье в музее Ливерпуля Трусс проведет переговоры с министрами иностранных дел Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые принимают участие в совещании G7, большинство из них участвует онлайн.
Ваш случай: Ваша подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно заразится вирусом.
Ваш случай:
– Это всё, – сказал он.
Ваш случай: Истина в том, что хорошее обслуживание сохранит лояльность клиентов, в то время как плохой опыт обслуживания отнимет в 10 раз больше, чем можно привлечь, предоставляя клиентам множество дополнительных возможностей.
Ваш случай: Если продукты были заказаны отдельно, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Мы придаём огромное значение вашим отзывам.
Спасибо, что обратились в #PRS_ORG#, мне было приятно помочь вам сегодня.
Ваш случай: Источник: Нажмите на значок меню в правом нижнем углу (3 горизонтальные линии).
Это повторяется по кругу...
Ваш случай: Угадайте, какую ошибку совершили Никсон и Картер, и почему этот естественный Рейган не мог сделать ничего плохого.
Поскольку мы хотим, чтобы вы получили свой заказ от нас.
Ваш случай: Если представитель Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, то вы можете получить полный возврат текущей стоимости подписки на Norton или, в случае покупки пакета Norton, общую стоимость пакета Norton (за исключением любых скидок или возмещений, а также налогов, за исключением некоторых штатов и стран, где стоимость доставки, обработки заказа и налогов подлежит возврату), только за текущий период оплаченной подписки на эту подписку или набор подписок.
Ваш чехол: За замком сложно увидеть на картинке, но вдоль всей длины сумки есть перегородка, которая предотвращает выход тепла через замок.
Могу ли я еще чем-нибудь вам помочь?
Ваше дело: Математика, которой они занимаются, просто абсурд.
Ваш случай: Помните, однако, что необходимо заботиться о погонщиках, обеспечивать им укрытие и защищать их, так как они могут погибнуть в битве.
Ваш случай:
Папа римский призвал к "серьёзному международному диалогу" для снижения напряжённости на Украине.
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины на днище автомобиля (которые были не по моей вине).
Ваш случай: В настоящее время Центры по контролю и профилактике заболеваний в Корее используют три метода для определения штаммов COVID-19: анализ полного генома, целевой анализ ДНК (например, мутации в белке шиповидного белка) и ПЦР-тестирование.
В Южной Африке отдали дань уважения де Клерку, последнему лидеру эпохи апартеида.
Ваш случай: Источник: Этот шланг не подходит для передачи масла.
Ваш случай: Источник: Это их не остановило.
Я рад, что теперь у вас есть доступ к вашей электронной книге!!
Покупатели несут ответственность за прохождение ТАМОЖНИ в пункте назначения.
Чтобы я мог вам помочь, пожалуйста, предоставьте информацию о вашем аккаунте (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа)
Дождитесь появления экрана «Восстановление».
Ваше дело: Источник: Всем, кто имеет информацию, следует позвонить по номеру 101 и сообщить кодовый номер 3643 10/12/21.
Ваш случай:
Вернитесь на главный экран, нажмите «Книги» или «Аудиокниги» и проверьте, появился ли отсутствующий файл.
Но я не парковал(-а) его там.
Пожалуйста, подержите его на солнце и свежем воздухе несколько дней.
Этот продукт - оригинальный американский комикс, и он на английском языке!
Ваш случай:
Через 24 часа они ошеломили нас окончательным "Нет".
В субботу министерство вооруженных сил Франции сообщило, что контракт на оборонный заказ для Афин был "согласован несколько дней назад", до того как Госдепартамент США объявил, что получил одобрение на будущие поставки американских фрегатов.
Ваш случай: Источник: Президент и генеральный директор курорта Фрэнк ДеБерри заявил, что все шесть мужчин имели пропуски на горнолыжный курорт для горного туризма, что означает, что они были зарегистрированы в службе спасения на горнолыжном курорте, прошли обучение по тому, как и где заниматься неорганизованным катанием на лыжах, пересекая земли курорта, и согласились проверять снежные условия перед выходом.
Ваш случай: Даже если мой уровень дохода подразумевает более низкую сумму налогов, я все равно могу купить меньше вещей по более высокой цене, чтобы люди, живущие на минимальной зарплате, могли их производить, и я также могу подождать несколько дней свой заказ, чтобы какой-то временный работник не торопился, работая как лошадь.
Вот и всё.
Запуск Shiba Inu был сочетанием хорошо продуманной маркетинговой кампании и огромного ажиотажа, что привлекло толпы инвесторов, которые бросились вкладывать деньги в вирусную валюту.
Любой универсальный кабель micro-USB должен подойти.
Ваш случай: Источник: Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.
Зарплаты, конечно, не растут, но всякая ерунда становится дешевле.
Ваше дело: Источник: Лиз Трасс обещала дополнительные 75 миллионов фунтов помощи Афганистану на встрече G7.
Пожалуйста, выполните следующее действие
Суббота.
Ваш случай: Я также проверил свой iPad и обнаружил, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных, но даже это неприемлемо.
Ваш случай: Источник: Старший чиновник Государственного департамента сообщил, что обсуждение было "напряженным", и представители стран G7 достигли консенсуса по ядерным переговорам.
Ваш случай: Источник: Это едва можно считать серьезным вспышкой болезни, поскольку The Athletic сообщает, что только один игрок дал положительный результат теста, остальные были сотрудниками на тренировочной площадке.
Ваш случай: Согласно официальному лицу, "отношения между Абу-Даби и Москвой являются стратегическими."
«Весь интернет сейчас в огне», — сказал Адам Мейерс, старший вице-президент по разведке в компании по кибербезопасности Crowdstrike.
Ваш чехол: Источник: Передняя часть: 1 большой карман и 1 карман на молнии
Ваш случай: В его твите, опубликованном вместе с кратким отрывком выступления премьер-министра, Роджерс, кажется, критикует реакцию Ардерн на COVID, называя ее главой Советского Союза Владимиром Лениным.
Ваш случай: Министерство иностранных дел и международного развития заявило, что министр иностранных дел будет подчеркивать важность сотрудничества с "экономикой будущего" Юго-Восточной Азии для преодоления текущих проблем, стоящих перед Западом.
Ваш случай: Этот набор состоит из трех трубок разной длины, которые могут быть комбинированы разными способами или использованы отдельно для достижения различных степеней увеличения.
Ваш случай: Встроенный ProcAmp — цвет, оттенок, резкость, контраст и яркость регулируются отдельно для каждого входа.
Ваш случай: Источник: Нажмите на "Информация об устройстве".
Добро пожаловать, подождите минутку, пожалуйста.
Мы уже сделали это.
Ваше дело: Источник: Инспектор полиции Ханна Уайтхаус из отдела по расследованию убийств сказала: "Яхье был всего 18 лет, и перед ним была вся жизнь".
Много лет назад я работал в мебельной мастерской.
Ваш случай: Источник: Нажмите "Настройки".
Ваш случай: Максимальная компенсация за эту услугу составляет £500, а сроки доставки могут варьироваться в зависимости от пункта назначения.
Когда закончите, пожалуйста, выполните следующую процедуру.
Очередь тянулась за дверь, но они расслаблялись и говорили о случайных вещах, не связанных с работой, как будто нас там вообще не было.
Ваш случай: Идентичность умершего мужчины не разглашается, однако власти утверждают, что он уже не дышал, когда его вытащили из-под снега, и несмотря на все попытки другого лыжника оказать ему первую помощь, его не удалось спасти.
Ваш случай: Моя внучка четыре года, что означает, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была испорчена пандемией.
Ваше дело:
По этой причине указанный срок доставки охватывает широкий диапазон.  
Ваш случай: Источник: Шаг 5: Проверьте все тележки на наличие холодного и продуктов.
Ваш случай: Источник: Дайте мне знать, какая модель #PRS_ORG# у вас.
Ваше дело: Шольц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения с новым правительством Германии.
Ваше дело: Министр иностранных дел заявил, что инвестиции помогут спасти людей и "поддержать стабильность в регионе".
Ваш случай: Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования в качестве диагностики, лечения или профилактики любого заболевания или состояния здоровья.
Ваш случай: Источник: Высокий уровень 5 особых диетических аминокислот необходим для роста мышечной ткани.
Ваш случай:
Ваш случай: Источник: Частично - признать, что климатических катастроф будет не меньше, и что регулярные действия против глобального потепления необходимы.
Ваше дело: Источник: Плакаты поставляются в твердом конверте формата А5.
Ваш случай: Источник: Процесс восстановления учетной записи начнется.
Твой случай: Вам следует дать ей заслугу, на обед был рис из цветной капусты вместо обычного.
Ваш случай: Имеете ли вы какие-либо идеи, почему главный шаттл-бей никогда не показывался, кроме этих двух примеров?