На этот раз, по словам французских военных, США "предупредили нас, что это заявление должно быть опубликовано" и что американцы якобы "не намерены продвигаться дальше" с фактической продажей своих фрегатов.
Покупатель обязан нести расходы по обратной доставке.
Извините за мои грамматические ошибки.
Пожалуйста, будьте добры и свяжитесь с нами через сообщения eBay, и член нашей команды ответит вам как можно скорее.
Он просто сказал «добрый день» — так многие клиенты выражают вежливость.
Желаю вам замечательного дня.
Я буду более чем рад вам помочь.
Ваш случай:   Источник: Благодарим вас за обращение в #PRS_ORG#, было приятно вам помочь.
Ваш случай: Все, кто знает Softie 12 Osprey, либо использовали его, либо хотят приобрести.
Ваш случай: Чтобы обеспечить качество, я закрою этот диалог, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействий.
Это введение в курс.
Они доставляются в элегантных коробках, идеально подходящих для подарка важному человеку.
Если вы сделали международный заказ, половина первоначальной стоимости доставки будет взиматься снова.
Ваш случай: Источник: Нажмите на значок «Подробнее» внизу экрана.
Ваш случай:   Источник: Отрегулируйте поля: перетащите ползунок в разделе «Поля», чтобы сделать поля больше или меньше.
Ваш случай: И пока Джоуи Карбери забивал пенальти, открывая счет для «Мюнстера», Джимми Гопперт попал в перекладину, продолжая неудачное начало игры для двукратных чемпионов.
Ваш случай: Свободное перемещение по миру — нет необходимости загружаться, пока вы исследуете.
Ваш случай:   Источник: Его можно использовать с панелью Snugpak Expanda, чтобы сделать спальный мешок шире и удобнее.
Ваш случай: Нажимайте там, где отображаются изображения, вы можете видеть изображения и следовать, куда нажимать?
Ваш случай: Для пожилых или работающих собак, или тех, кто теряет мышечную массу, рекомендуется использовать Joint Aid для собак на уровне «полной поддержки».
Мы отозвали его, и теперь система ищет нового водителя.
Ваш случай: Источник: «У нас мало времени», — сказала министр иностранных дел Германии Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где проходила встреча министров иностранных дел G7.
Вы читаете электронные книги на устройстве #PRS_ORG#, верно?
Германия утверждает, что время для иранской ядерной сделки подходит к концу.
Нет необходимости говорить, что это был полный беспорядок.
Сегодня Папа Франциск, в своих первых комментариях по поводу напряженности между Западом и Россией из-за Украины, призвал к серьезному международному диалогу для снижения напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Ваш случай: Экспозицию и фокус нужно настраивать вручную.
Правительство в Варшаве также вовлечено в обостряющийся спор с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, которая удерживает средства от Польши для восстановления после пандемии, заявляя, что политика правительства нарушает независимость судебной системы.
Ваш случай: Главное — знать, что нужно говорить осторожно, но что больше всего поражает на первый взгляд, так это то, что вы увидели вещи в другом свете, но в целом остались в хороших отношениях.
Ваш случай:   Источник: Нажмите «Учетные записи».
Вчера CoinMarketCap разместил уведомление на странице EverGrow о том, что ошибка в данных была исправлена.
Ваш случай: Положительные отзывы приветствуются, но если по какой-то причине возникла проблема с вашей покупкой, пожалуйста, дайте нам шанс её решить.
Однако в данный момент он будет использоваться как вспомогательная мера, так как тест ПЦР для штамма Омикрон еще не разработан.
Ваш случай: Ответ Франции на предложение американских конкурентов поставить фрегаты Греции.
Мы оставим для вас положительный отзыв.
Ваш случай: Это в том же духе, что и точка зрения автора, а не противоречие.
Я не знаю, откуда он взял более высокую цену.
Отпустите кнопку питания.
Пожалуйста, обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют тубусы вместе с письмами и небольшими посылками.
Ваш случай: Картины формата A4 доставляются в черной деревянной раме с стеклянной передней частью.
Ваш случай: Судебный процесс по делу Ахмада Арбери также является примером положительного влияния.
Он больше ничего не сказал, поэтому я продолжила делать покупки.
Это было частью цепи.
Ваш случай: Мы всегда получали огромную поддержку от фанатов в Вашингтоне, который не является частью округа Даллас.
Но мне сказали, что его штаны начали спадать, и он пытался подтянуть их, бегая и толкая тележку с тяжелым набором инструментов.
Ваш случай:   Источник: Нажмите «Настройки».
Ваш случай:   Источник: Почему именно силиконовые шланги Samco Sport?
Ваше лицо скажет вам спасибо.
Ваш случай: Эти люди, которые не признали себя виновными, обвиняются в утоплении статуи «без законного оправдания».
Мне нужно будет выяснить, появится ли сообщение об ошибке, будет ли книга заблокирована или вообще не появится в аккаунте #PRS_ORG# на вашем ридере #PRS_ORG#.
Я предполагал, что хотя бы тот факт, что я страдал от ожирения, похудел и теперь у меня есть лишняя кожа, может отпугнуть некоторых людей, но, несмотря на то, что я ставлю потерю веса и лишнюю кожу на первый план (так как не хочу, чтобы это было секретом), это никого не смутило и не отпугнуло.
Ваш случай: Инструкции предназначены для ручного сброса вашего устройства.
Трудно найти оборудование, которое уникально или отличается от обычного.
Ваш случай: Источник: Ответ: Нет, мы не вкладываем чеки в посылку без запроса.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Ваш случай: Источник: «Мы действительно экономим деньги, потому что нам не нужно выходить и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню...» Безумие.
Вся информация о продукте на нашем сайте предоставляется исключительно в информационных целях.
Ваш случай: три отдельных кольца можно использовать отдельно с штативом для камеры и адаптером, но, конечно, радиус увеличения будет варьироваться.
Я даже не знаю, с чего начать.
Я думаю, что контейнеры для еды — это безумная идея.
Смежные районы были закрыты для движения, и в них был установлен строгий контроль безопасности.
Ваш случай:   Источник: Ответ: Пожалуйста, уточните эту информацию у местных властей.
Ваш случай: Нажмите ОК на экране подтверждения.
Ваш случай: Источник: Владелец команды, Джерри Джонс, предсказал это ранее на неделе, когда сказал на радио 105.3 FM в Далласе: "Мы всегда продавали больше шляп, кепок и футболок с символикой Ковбоев."
Ваш случай: приобретите левые и правые опции, чтобы объединить их в двойные (проверьте при заказе).
Ваш случай: Первая половина захватывающего матча закончилась со счетом 13-7 в пользу Мюнстера после того, как капитан Ос Брэд Шилдс был спорно удален за опасный захват Дэйва Килкойна.
Ваш случай: Шаг 2: Позвоните менеджеру магазина, если он отсутствует.
Мы не позволим клиентам просто слоняться без дела ни при каких обстоятельствах.
Ваш случай: Norton Security Deluxe предлагает простой интерфейс с подробной информацией о состоянии защиты на вашем устройстве.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть свободное время, однако, если вы заняты, желаю вам хорошего дня и еще раз спасибо.
Ваш случай: Республиканский сенатор Уэнди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала к увеличению числа "истинных христиан" в кабинете.
Однако, если вы хотите оформить запрос на возврат, я также могу вам помочь.
Ваш случай: Чтобы обеспечить качество, этот диалог будет закрыт, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, мы будем рады продолжить вам помогать.
Я поделюсь с вами парой действий, которые можно выполнить с вашей электронной книгой, хорошо?
Ваш случай:   Источник: Поддержка HDCP — лицензионное соглашение HDCP (защита цифрового контента с высокой пропускной способностью) позволяет передавать защищенные от копирования данные с входа HDMI только на выход HDMI.
Когда она начала осознавать себя, она знала только ношение масок, постоянное мытье рук и соблюдение дистанции.
Всем привет!
Дайте знать, если это сработает.
«Мы подтверждаем нашу поддержку усилий Франции и Германии в нормандском формате для достижения полного выполнения Минских соглашений с целью разрешения конфликта на западе Украины», — говорится в проекте.
Но могло быть и хуже.
Ваш случай: молодой, энергичный, восемнадцатилетний парень, он мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Поскольку диагностический набор для этого метода можно создать за 4 дня, ожидается, что даже с появлением новых штаммов или вирусов в будущем, можно будет быстро реагировать на запросы.
Ваш случай: Подготовка должна быть достаточной для сдачи международных экзаменов A+, а другие курсы, которые я преподаю, должны быть достаточными для сдачи экзаменов по смежным предметам, если для конкретного курса существует экзамен по смежному предмету.
Если у вас есть вопрос или проблема, не стесняйтесь связаться с нами через систему сообщений eBay или нажмите на вкладку «Спросить продавца» под каждым объявлением.
Ваш случай: Водитель заберет его и доставит как можно скорее.
Ваш случай: Выйдите из аккаунта #PRS_ORG#.
Ваш случай: Главное — прозрачность.
Ваш случай: Дбейба обещал, что если станет временным премьер-министром, то не будет участвовать в выборах, но позже заявил в суде, что это было личное обещание без какой-либо юридической силы.
«Правительство пытается нас запутать, но они не смогут заставить нас это принять», — сказал он.
Ваш случай: Кристофер Райс, сын Райс, сообщил, что находился у постели своей матери, когда она умерла.
Ваш случай:   Источник: Вопрос. Я ждал свой заказ какое-то время, но он так и не пришел.
Ваш случай: Си из Китая и Путин из России доминируют над G7.
Ваш случай: Я там не парковался, это сделал клиент, но я могу его переставить.
Материалы на этом сайте не предназначены для замены рекомендаций практикующего врача, фармацевта или другого лицензированного медицинского специалиста.
Ваш случай: Нажмите на значок «Узнать больше» внизу экрана.
Ваш случай: Источник: Поминальные собрания прошли в резиденции Сэма Стаффорда, одного из погибших агитаторов, и на детской площадке в Гувахати; в результате участники решили вновь активизировать борьбу против поправки к гражданству.
Извините за неудобства.
Ваш случай: В воскресенье в полночь на Оркнейских и Шетландских островах было подтверждено еще одно предупреждение.
Это произошло в первый и, надеюсь, последний раз.
Ваш случай: Британские СМИ сообщают, что "тысячи" людей стремятся участвовать в сборе средств для протестующих, покупая серую футболку с изображением пустого пьедестала и словом "Бристоль" внизу.
Ваш случай: В целом, Enterprise была неплохой, но она никогда не была такой удобной, как National, где я мог прийти, выбрать машину и уехать, не ожидая вечность у стойки.
Пожалуйста, дайте мне еще 15 минут, чтобы добраться сюда.
Я купил отличный портативный *очень громкий* динамик.
Я думаю, мы можем отсканировать товары, но не можем доверять клиентам, что они заплатят в следующий раз.
Ваш случай:   Источник: нажмите «Настройки».
Я закрою этот диалог сейчас, если больше не будет ответов.
К сожалению, скорее всего, в будущем не планируется производить отдельные детали.
Ваш случай: Источник: Ваш приобретенный товар будет отправлен Royal Mail или национальной курьерской компанией.
Ваш случай: Возврат осуществляется в течение 30 дней с момента доставки в том же состоянии, в котором они были отправлены.
Ваш случай:   Источник: Вопрос. Могу ли я узнать размеры продукта?
В магазине, где я работал, произошла полная перестановка.
Недавно у меня был пациент, которому требовалась очень специфическая процедура на колене, чтобы нормально ходить и улучшить качество жизни.
Ваш случай: Кстати, если кому-то интересно, эта колонка — портативная звуковая система от JYX.
Мне показалось, что его уже доставили.
Спасибо, что уделили время поговорить со мной сегодня.
Ваш случай: Отслеживайте количество просмотров страниц с помощью бесплатного счетчика сайта от Auctiva.
Ваш случай: Не подходит для систем водопровода с высоким давлением или для передачи горячей воды.
Ваш случай:   Источник: Из какой страны вы отправляете?
Ваш случай: В воскресенье в Ливерпульском музее Трасс проведет переговоры с министрами иностранных дел Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые участвуют во встрече G7, причем большинство из них участвуют онлайн.
Ваша ситуация: подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как на него попадёт вирус.
И оказалось — хотя многие из нас предпочли оставаться дома в эти первые солнечные месяцы — что по всей Британии были те, для кого дом оказался адом, а не раем.
«Это всё», — сказал он.
Правда в том, что хорошее обслуживание сохранит лояльность клиентов, в то время как плохой опыт обслуживания отнимет в десять раз больше, чем можно привлечь, предлагая клиентам множество дополнительных функций.
Если продукты были заказаны отдельно, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Мы придаём огромное значение вашим отзывам.
Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, было приятно помочь вам сегодня.
Ваш случай:   Источник: Нажмите на значок меню в правом нижнем углу (3 горизонтальные линии).
Ваш случай: Источник: Повторяется по кругу...
Ваш случай: Угадайте, какую ошибку совершили Никсон и Картер, и почему этот естественный Рейган не мог сделать ничего плохого.
Поскольку мы хотим, чтобы вы получили свой заказ от нас.
Если представитель службы Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, вы можете получить возмещение полной текущей стоимости подписки на Norton или, в случае покупки пакета Norton, общей стоимости пакета Norton (за исключением любых полученных скидок или возмещений и за исключением применимых налогов, кроме некоторых штатов и стран, где подлежат возмещению доставка, обработка заказа и налоги) и только за текущий оплаченный период подписки для этой подписки или набора подписок.
Ваш случай: На фотографии трудно разглядеть, но за молнией, по всей длине сумки, есть перегородка, которая предотвращает выход тепла через молнию.
Могу я помочь вам чем-нибудь ещё?
Математика, которой они занимаются, просто чепуха.
Однако имейте в виду, что за верховыми животными нужно ухаживать, предоставлять им укрытие и защищать их, так как они могут погибнуть в бою.
Ваша ситуация: На фотографии в The Sunday Mirror Джонсон изображен с двумя сотрудниками в мишуре и шапке Санты — они не соблюдают социальную дистанцию друг с другом и явно находятся на социальном мероприятии с людьми, не живущими вместе.
Папа Римский призвал к "серьезному международному диалогу" для снижения напряженности в Украине.
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины на днище машины (которые были не по моей вине).
В настоящее время Центры по контролю и профилактике заболеваний Кореи используют три метода для идентификации штаммов COVID-19: полный геномный анализ, целевой анализ ДНК (например, для мутаций в спайковом белке) и ПЦР-тестирование.
В Южной Африке почтили память последнего лидера эпохи апартеида, де Клерка.
Этот шланг не подходит для перекачки масла.
Это их не остановило.
Я рад, что теперь у вас есть доступ к вашей электронной книге!!
Покупатели несут ответственность за прохождение ТАМОЖНИ на месте назначения.
Ваш случай: Чтобы помочь вам, пожалуйста, предоставьте информацию о вашем аккаунте (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа).
Ваш случай: Дождитесь появления экрана «Восстановление».
Ваш случай: Источник: Всем, у кого есть информация, следует позвонить по номеру 101 и сообщить код 3643 10/12/21.
Тогда меня осенило, и я попробовал межзубные щетки, и они сработали...
Ваш случай: Вернитесь на главный экран, нажмите «Книги» или «Аудиокниги» и проверьте, появился ли отсутствующий файл.
Ваш случай: Источник: Я: Но я не парковал его там.
Пожалуйста, оставьте это на солнце и свежем воздухе на несколько дней.
Ваш случай: Этот предмет — оригинальный американский комикс, и он на английском!
Через несколько недель после того, как я вернулся домой, я получил письмо с перечислением других повреждений, в которых меня также обвинили, включая царапины на двери, которые якобы потребовали перекраски задней части автомобиля через несколько дней после того, как я вернул арендованную машину.
Через 24 часа они нанесли нам окончательный удар "Нет".
В субботу Министерство вооружённых сил Франции сообщило, что оборонный контракт с Афинами был "согласован несколько дней назад", до того как Госдепартамент США объявил об одобрении будущих поставок американских фрегатов.
Ваш случай: Источник: Фрэнк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, заявил, что у всех шестерых мужчин были пропуска на горные походы, что означало, что они были зарегистрированы в лыжном патруле, получили инструктаж о том, как и где заниматься неорганизованным лыжным туризмом по территории курорта, и должны были проверять состояние снега перед выходом.
Даже если мой уровень дохода предполагает меньшую налоговую нагрузку, я всё равно могу покупать меньше вещей по более высокой цене, чтобы люди, живущие на минимальную зарплату, могли их производить, и я также могу подождать несколько дней для своего заказа, чтобы какой-нибудь временный работник не спешил, работая как лошадь.
Ваш случай:   Источник: Это всё.
Запуск Shiba Inu был сочетанием продуманной маркетинговой кампании и массового ажиотажа, который привлек толпы инвесторов, поспешивших вложиться в вирусную валюту.
Ваш случай: Любой универсальный кабель micro-USB должен подойти.
Ожидается, что оплата будет произведена в течение 5 рабочих дней.
Ваш случай: Зарплаты, конечно, не растут, но всякий хлам дешевеет.
Лиз Трасс пообещала выделить еще 75 миллионов фунтов помощи Афганистану на встрече G7.
Пожалуйста, выполните следующее действие.
Ваш случай: Источник: суббота.
Я также проверил свой iPad, и оказалось, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных, но даже это неприемлемо.
Ваш случай: Источник: Высокопоставленный представитель Госдепартамента сказал, что обсуждение было «напряжённым», и представители G7 согласовали свои позиции по ядерным переговорам.
На данный момент это вряд ли можно считать серьезной вспышкой заболевания, так как The Athletic сообщает, что только один игрок сдал положительный тест, остальные — это персонал на тренировочной базе.
Ваш случай: По словам официального лица, "отношения между Абу-Даби и Москвой носят стратегический характер."
«Весь интернет сейчас в огне», — сказал Адам Мейерс, старший вице-президент по разведке в компании кибербезопасности Crowdstrike.
Ваш чехол:   Передняя часть: 1 большой карман и 1 карман на молнии
Ваш случай: Источник: В своем твите, опубликованном вместе с короткой записью речи премьер-министра, Роджерс, кажется, критикует реакцию Ардерн на COVID, называя ее главой Советского Союза, Владимиром Лениным.
Источник: Министерство иностранных дел и международного развития заявило, что министр иностранных дел подчеркнёт важность сотрудничества с «экономикой будущего» в Юго-Восточной Азии для преодоления текущих вызовов, стоящих перед Западом.
Ваш случай: Источник: Этот набор состоит из трех трубок разной длины, которые можно комбинировать различными способами или использовать отдельно для достижения разных уровней увеличения.
Ваш случай: Встроенный ProcAmp — цвет, оттенок, резкость, контраст и яркость регулируются отдельно для каждого входа.
Ваш случай: Источник: нажмите «Информация об устройстве».
Добро пожаловать, пожалуйста, подождите минутку.
Мы уже сделали это.
Ваш случай: Источник: Инспектор Ханна Уайтхаус из отдела по расследованию убийств сказала: «Яхье было всего 18, и вся жизнь была впереди».
Много лет назад я работал в мебельной мастерской.
Ваш случай:   Источник: Нажмите «Настройки».
Ваш случай: Максимальная компенсация за эту услугу составляет £500, а сроки доставки могут варьироваться в зависимости от пункта назначения.
Когда закончите, выполните следующую процедуру.
Очередь тянулась за дверь, и они расслаблялись и говорили о случайных вещах, не связанных с работой, как будто нас там и не было.
Личность погибшего мужчины не раскрывается, но власти утверждают, что он уже не дышал, когда его вытащили из-под снега, и, несмотря на все попытки другого лыжника оказать первую помощь, его не удалось спасти.
Моей внучке четыре года, что означает, что половина её жизни — половина её жизни! — была испорчена пандемией.
Ваш случай: Источник: О том, когда это не по пути >.<...
По этой причине указанный срок доставки охватывает широкий диапазон.
Ваш случай: Шаг 5: осмотрите все тележки в поисках всего холодного и продуктов.
Дайте знать, какая у вас модель.
Ваш случай: Шольц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения с новым правительством Германии.
Источник: Министр иностранных дел заявил, что инвестиции помогут спасти людей и "поддержать стабильность в регионе."
Ваш случай: Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования в качестве диагностики, лечения или профилактики каких-либо заболеваний или состояний здоровья.
Ваш случай: Источник: Высокий уровень 5 специальных диетических аминокислот необходим для наращивания мышечной ткани.
Ваш случай: Мы видели, как Ворф и Дейта запустили шаттл из главного ангара в "Лучшее из обоих миров, часть II", но запуск был виден изнутри шаттла.
Ваш случай: «Частично это признание того, что климатические катастрофы не уменьшатся, и регулярные действия против глобального потепления необходимы».
Ваш случай: Плакаты доставляются в жестком конверте формата A5.
Процесс восстановления аккаунта начнётся.
Ваш случай: Надо отдать должное, на обед был рис из цветной капусты вместо обычного.
Есть ли у вас идеи, почему главный отсек для шаттлов никогда не показывали, кроме этих двух примеров?