На этот раз, по словам французских военных, США "предупредили нас, что это заявление должно было выйти" и что американцы якобы "не намерены идти дальше" с реальной продажей своих фрегатов.
Покупатель обязан нести расходы на доставку на возврат.
Простите мои грамматические ошибки.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения eBay, и член нашей команды ответит вам как можно скорее.
Он просто сказал "добрый день" — фраза, которую многие покупатели произносят в знак вежливости.
Желаю вам замечательного дня.
Я буду более чем рад помочь вам.
Спасибо, что обратились в #PRS_ORG#, я был(а) рад(а) вам помочь.
Каждый, кто знает Softie 12 Osprey, либо уже использовал его, либо хочет приобрести один.
С целью поддержания качества я закрою этот разговор, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействий.
Это введение в курс.
Они доставляются в элегантных коробках, идеально подходящих для подарка важному человеку.
Если вы сделали международный заказ, половина первоначальной стоимости доставки будет взиматься еще раз в качестве повторного сбора.
2) Нажмите на значок «Ещё» в нижней части экрана.
Настройка полей страницы: перетащите ползунок в разделе «Поля», чтобы увеличить или уменьшить поля страницы.
И хотя Джоуи Карбери пробил штрафной по стойкам, чтобы нанести первый удар для "Манстера", Джимми Гопперт попал в перекладину, продолжив неудачное начало игры для двукратных чемпионов.
Свобода перемещения по всему миру — не нужно ждать загрузки во время путешествия.
Его можно использовать с панелью Snugpak Expanda, чтобы сделать существующий спальный мешок шире и более комфортным.
Продолжайте нажимать там, где появляются изображения; вы можете видеть изображения и следовать указаниям, куда нажимать.
Для пожилых или работающих собак, или тех, у кого наблюдается потеря мышечной массы, рекомендуется Joint Aid для собак на уровне «полной поддержки».
Мы отозвали водителя, и теперь система ищет нового.
"У нас мало времени, - сказала министр иностранных дел Германии Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где проходила встреча министров иностранных дел G7."  
Вы читаете электронные книги на устройстве #PRS_ORG#, не так ли?
Германия утверждает, что время иранской ядерной сделки близится к завершению.
Безусловно, это был полный беспорядок.
Сегодня Папа Франциск в своих первых комментариях по поводу трений между Западом и Россией из-за Украины призвал к серьезному международному диалогу для снятия напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Экспозицию и фокус нужно настраивать вручную.
Правительство в Варшаве также вовлечено в обостряющийся спор с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, которая удерживает средства от Польши для восстановления после пандемии, заявляя, что политика правительства нарушает независимость судебной системы.
Прежде всего, зная, что нужно говорить осторожно, первое, что бросается в глаза, это то, что вы увидели вещи под другим углом, но в целом остались в хороших отношениях.
Нажмите «Учетные записи пользователей».
Вчера CoinMarket Cap опубликовал уведомление на странице EverGrow о том, что ошибка в данных была исправлена.
Положительные отзывы приветствуются, но если по какой-то причине возникла проблема с вашей покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность ее решить.
Однако на данный момент он будет использоваться как дополнительная мера, поскольку тест ПЦР на штамм Омикрон еще не разработан.
Ответ Франции на предложение конкурентов из США поставить фрегаты в Грецию
Мы оставим положительный отзыв о вас.
Это в том же ключе, что и точка зрения автора, а не противоположность.
Я не знаю, где ему предложили более высокую цену.
Отпустите кнопку питания.
Пожалуйста, обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют тубусы для отправлений вместе с письмами и небольшими посылками.
Произведения искусства формата A4 доставляются в чёрной деревянной раме со стеклянной передней частью.
Судебный процесс по делу Ахмауда Арбери также является примером положительного влияния.
Он больше ничего не сказал, поэтому я пошел дальше и продолжил покупки.
Это было частью последовательности.
Мы всегда получали огромную поддержку от фанатов в Вашингтоне, и это не имеет отношения к округу Даллас.
Но мне сказали, что его штаны начали спадать, и он пытался подтянуть их, пока бежал и толкал тележку с тяжелым набором инструментов.
Нажмите «Настройки».
Почему силиконовые шланги Samco Sport?
Твоё лицо скажет тебе спасибо.
Эти люди, не признавшие себя виновными, обвиняются в том, что потопили статую "без законного основания".
Мне нужно выяснить, будет ли книга отображать сообщение об ошибке, станет недоступной или вообще не появится в аккаунте #PRS_ORG# на ридере #PRS_ORG#.
Я думал, что, по крайней мере, тот факт, что я страдал от ожирения, похудел, и теперь у меня есть избыток кожи, может отпугнуть некоторых людей, но несмотря на то, что я выставил похудение и избыток кожи на первый план (поскольку я не хочу, чтобы это было секретом), это никого не побеспокоило и не отпугнуло.
Инструкции предназначены для ручного сброса настроек вашего устройства.
Трудно найти оборудование, которое уникально или отличается от стандартного.
Нет, мы не включаем квитанции в упаковку, если не запрошено.  
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Мы действительно экономим деньги, потому что нам не нужно выходить и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню... Это просто невероятно.
Вся информация о продукте на нашем сайте предоставляется исключительно в информационных целях.
Три отдельных кольца можно использовать по отдельности со штативом для камеры и адаптером, но, конечно, уровень увеличения будет различаться.
Я даже не знаю, с чего начать.
Я думаю, что контейнеры для еды - это безумная идея.
Прилегающие территории были закрыты для движения транспорта, и там были установлены строгие меры безопасности.
Источник: Ответ. Пожалуйста, уточните эту информацию у местных властей.
Нажмите ОК на экране подтверждения.
Владелец команды Джерри Джонс предсказал это еще в начале недели, когда сказал на радио 105.3 FM в Далласе: «Мы всегда продавали больше шляп, кепок и футболок с символикой "Ковбоев"».
Приобретите левую и правую версии, чтобы объединить их в пару (проверьте это при заказе).
Захватывающая первая половина закончилась с преимуществом Манстера со счётом 13-7, после того как капитан Уоспс Брэд Шилдс был спорно дисквалифицирован за опасный тэкл на Дэйва Килкойна.
Шаг 2: Позвоните менеджеру магазина, если он не может ответить.
Мы не разрешим клиентам бездельничать ни при каких обстоятельствах.
Norton Security Deluxe предлагает простой интерфейс с подробной информацией о состоянии защиты вашего устройства.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть свободное время, однако, если у вас нет времени, желаю вам хорошего дня и еще раз спасибо.
Республиканский сенатор Венди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала к большему количеству "настоящих христиан" в кабинете.
Однако, если вы хотите оформить запрос на возврат, я также могу вам помочь.
Чтобы обеспечить качество, этот диалог будет закрыт. Пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжить помогать вам.
Я поделюсь с вами несколькими действиями, которые нужно выполнить в вашей книге, хорошо?
Поддержка HDCP — Лицензионное соглашение HDCP (High-Bandwidth Digital Content Protection) разрешает передачу защищенных от копирования данных только от входа HDMI к выходу HDMI.
Когда она начала осознавать себя, она знала только то, что нужно носить маски, постоянно мыть руки и соблюдать дистанцию.
Всем привет!
Сообщите, если это сработает.
«Мы подтверждаем нашу поддержку усилий Франции и Германии в нормандском формате по достижению полного выполнения Минских соглашений для разрешения конфликта на востоке Украины», – говорится в проекте.
Но могло быть и хуже.
Молодой, энергичный, восемнадцатилетний юноша, он мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Поскольку диагностический комплект для этого метода может быть создан за 4 дня, ожидается, что даже если в будущем появятся новые штаммы или вирусы, будет возможно быстро удовлетворить спрос.
Подготовка должна быть достаточной для сдачи международных экзаменов уровня A+, а другие курсы, которые я преподаю, должны быть достаточными для сдачи экзаменов по смежным предметам, если есть экзамен по предмету, связанному с конкретным курсом.
Если у вас есть вопрос или проблема, не стесняйтесь связаться с нами через систему сообщений eBay или нажмите вкладку "Задать вопрос продавцу" под каждым объявлением.
Водитель заберёт его и доставит его как можно скорее.
Выйдите из аккаунта #PRS_ORG#.
Главное - прозрачность.
Дбейба, однако, обещал, что если станет временным премьер-министром, то не будет участвовать в выборах, но позже заявил в суде, что это было личное обещание без юридической силы.
Он сказал: «Правительство пытается нас запутать, но им не удастся убедить нас это принять».  
Кристофер Райс сообщил, что он был у постели своей матери, когда она умерла.
Запрос. Я ждал свой заказ некоторое время, но он так и не пришел.
Си из Китая и Путин из России доминируют в G7.
Я не парковался там, это сделал клиент, но я могу переставить машину.
Материал на этом сайте не предназначен для замены рекомендаций, даваемых практикующим врачом, фармацевтом или иными лицензированными медицинскими специалистами.
Нажмите на значок «Узнать больше» внизу экрана.
Поминальные собрания прошли в резиденции Сэма Стаффорда, одного из погибших агитаторов, и на площадке в Гувахати, после чего участники решили вновь активизировать борьбу против поправки к гражданству.
Извините за неудобства.
Еще одно предупреждение было подтверждено в полночь в воскресенье в районе Оркнейских и Шетландских островов.
Это произошло в первый и, надеюсь, в последний раз.
СМИ Великобритании сообщают, что "тысячи" людей стремятся участвовать в сборе средств для протестующих, покупая серую футболку с изображением пустого постамента и словом "Бристоль" внизу.
В целом, Enterprise был не плохой, но никогда не был таким удобным, как с National, где я мог прийти, выбрать машину и уехать, не ждать целую вечность у стойки.
Пожалуйста, дайте нам еще 15 минут, чтобы мы могли добраться сюда.
## Final Russian Translation:  Я купил отличную портативную колонку высокого качества.  
Я думаю, мы можем отсканировать товары, но в следующий раз не должны доверять клиентам самостоятельно обрабатывать оплату.
## Нажмите «Настройки».
Я закрою этот диалог сейчас, если не будет дальнейшего ответа.
К сожалению, отдельные части, вероятно, не будут производиться в будущем.
Приобретенные вами товары будут отправлены Royal Mail или одной из национальных курьерских компаний.
Возвраты обрабатываются в течение 30 дней с момента доставки в том же состоянии, в каком они были отправлены.
Могу ли я узнать размеры товара?
В продуктовом магазине, где я работал, была полная реконструкция.
Недавно у меня был пациент, которому требовалась очень специфическая процедура на колене, чтобы нормально ходить и улучшить качество жизни.
Кроме того, если кто-то заинтересован, этот спикер - портативная акустическая система от JYX.
Я думал(а), что его уже доставили.
Спасибо, что нашли время поговорить со мной сегодня.
Отслеживайте количество просмотров страниц с помощью бесплатного счетчика для сайтов от Auctiva.
Не подходит для систем водоснабжения с высоким давлением или для транспортировки горячей воды.
Из какой страны вы отправляете?
В воскресенье в Ливерпульском музее Трасс проведет переговоры с министрами иностранных дел Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые принимают участие во встрече G7, причем большинство из них участвуют в онлайн-формате.
Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как на него попадёт вирус.
И оказалось, что, хотя многие из нас предпочитали оставаться дома в эти первые солнечные месяцы, по всей Британии были те, для кого дом был скорее адом, чем раем.
"Все", - сказал он.
Истина заключается в том, что хорошее обслуживание сохранит лояльность клиентов, в то время как плохой опыт обслуживания отнимет в 10 раз больше, чем можно привлечь, предоставляя клиентам множество дополнительных возможностей.
Если товары были заказаны отдельно, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Мы ценим обратную связь, которую вы оставляете, с особым вниманием.
Спасибо, что обратились в #PRS_ORG#. Мне было приятно оказать вам помощь сегодня.
Нажмите на значок меню в правом нижнем углу (3 горизонтальные линии).
Повторяется по кругу.
Угадайте, какую ошибку совершили Никсон и Картер, и почему этот жемчужина Рейган не мог ошибиться.
Потому что мы хотим, чтобы вы получили свой заказ.
Если сотрудник поддержки Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, вы можете получить возмещение полной текущей стоимости вашей подписки на Norton или, в случае покупки пакета Norton, общей стоимости пакета Norton (за исключением любых полученных скидок или возмещений и за исключением применимых налогов, кроме некоторых штатов и стран, где подлежат возмещению доставка, обработка заказа и налоги), и это применимо только к текущему оплаченному периоду этой подписки или набора подписок.
На фотографии трудно разглядеть, но за застежкой, по всей длине сумки, есть перегородка, которая предотвращает выход тепла через застежку.
Могу я помочь вам чем-нибудь ещё?
Задачи по математике, над которыми они работают, просто абсурдны.
Имейте в виду, однако, что о ездовых животных нужно заботиться, обеспечивать их жильем и защищать, так как они могут погибнуть в бою.
На фотографии в The Sunday Mirror Джонсон изображён с двумя сотрудниками в мишуре и шапках Санты. Они не соблюдают социальную дистанцию между собой и явно находятся на социальном мероприятии с людьми, не живущими вместе.
Папа Римский призвал к "серьезному международному диалогу" для ослабления напряженности в Украине.
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины на днище автомобиля (которые были не по моей вине).
В настоящее время Агентство по контролю и профилактике заболеваний Кореи использует три метода для идентификации штаммов COVID-19: анализ полного генома, таргетный анализ ДНК (например, для мутаций в спайковом белке) и ПЦР-тест.
Южная Африка отдала дань уважения де Клерку, последнему лидеру эпохи апартеида.
Этот шланг не подходит для транспортировки нефти.
Это их не остановило.  
Я рад, что у вас теперь есть доступ к вашей электронной книге!
Клиенты несут ответственность за прохождение таможни в месте назначения.
Чтобы я мог вам помочь, пожалуйста, предоставьте информацию о вашем аккаунте (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа).
Дождитесь появления экрана «Восстановление».
Каждый, у кого есть информация, должен позвонить на номер 101 и сообщить код 3643 10 декабря 2021 года.
Затем меня осенило, и я попробовал межзубные ершики, и они сработали...
Вернитесь на главный экран, нажмите «Книги» или «Аудиокниги» и проверьте, появился ли отсутствующий файл.
Я его там не припарковал.
Пожалуйста, держите это на солнце и свежем воздухе на протяжении нескольких дней.
Этот предмет - оригинальный американский комикс на английском языке!
Через несколько недель после моего возвращения домой я получил письмо с перечислением ряда других повреждений, в которых меня также обвинили, включая царапины на двери, которые якобы потребовали перекраски задней части машины через несколько дней после возврата арендованного автомобиля.
Через 24 часа они дали нам окончательное «Нет».
В субботу Министерство обороны Франции сообщило, что оборонный контракт с Афинами был «согласован несколько дней назад» до того, как Госдепартамент США объявил о получении одобрения на будущие поставки американских фрегатов.
Фрэнк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сообщил, что у всех шести мужчин были абонементы горнолыжного курорта для походов в горы, что означает, что они были зарегистрированы в лыжном патруле, получили инструкции о том, как и где заниматься неорганизованным лыжным туризмом при прохождении через территорию, принадлежащую курорту, и были обязаны проверять состояние снега перед выходом.
Даже если мой уровень дохода указывает на меньшую сумму налогов, я всё равно могу покупать меньше вещей по более высокой цене, чтобы люди, живущие на минимальную зарплату, могли их производить. Я также могу подождать несколько дней для своего заказа, чтобы временный работник не спешил и не работал без устали.
Вот и всё.
Запуск Shiba Inu был сочетанием продуманной маркетинговой кампании и массового ажиотажа, который привлёк толпы инвесторов, стремившихся вложиться в эту популярную валюту.
Любой универсальный кабель micro-USB должен работать.
Платеж ожидается в течение пяти рабочих дней.
Зарплаты, конечно, не увеличиваются, но все виды вещей становятся дешевле.
Лиз Трасс пообещала выделить Афганистану еще 75 миллионов фунтов стерлингов в качестве помощи на встрече G7
Пожалуйста, выполните следующее действие.
Суббота.
Я также проверил свой iPad, и оказалось, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных, но даже это неприемлемо.
Высокопоставленный представитель Госдепартамента заявил, что дискуссия была «напряженной», и представители G7 согласовали позиции по ядерным переговорам.
На данный момент это вряд ли можно считать серьезной вспышкой заболевания, так как The Athletic сообщает, что только один игрок тест оказался положительным, а остальные, сотрудники тренировочной базы.
По словам чиновника, отношения между Абу-Даби и Москвой носят стратегический характер.  
«Весь Интернет сейчас в хаосе», — сказал Адам Мейерс, старший вице-президент по разведке в компании кибербезопасности Crowdstrike.
Передняя часть: 1 большой карман и 1 карман на молнии
В своем твите, опубликованном вместе с короткой записью речи премьер-министра, Роджерс, похоже, критикует реакцию Ардерн на COVID, сравнивая ее с главой Советского Союза Владимиром Лениным.
Министерство иностранных дел и международного развития объявило, что министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с «экономикой будущего» Юго-Восточной Азии для преодоления текущих вызовов, стоящих перед Западом.
Этот набор состоит из трех трубок разной длины, которые можно комбинировать различными способами или использовать отдельно для достижения различных степеней усиления.
Встроенный ProcAmp: цвет, оттенок, резкость, контраст и яркость регулируются отдельно для каждого входа.
Нажмите «Информация об устройстве».
Добро пожаловать, пожалуйста, подождите немного.
Мы уже это сделали.
Инспектор полиции Ханна Уайтхаус из отдела убийств сказала: "Яхье было всего 18 лет, и у него вся жизнь была впереди".
Много лет назад я работал в мебельной мастерской.
Нажмите «Настройки».
Максимальный уровень компенсации за эту услугу составляет £500, а сроки доставки могут изменяться в зависимости от места назначения.
Когда вы закончите, пожалуйста, выполните следующую процедуру.
Линия вытянулась за дверь, и они отдыхали и разговаривали о случайных вещах, не связанных с работой, как будто нас вообще не было.
Личность погибшего мужчины не раскрывается, но власти заявляют, что он уже не дышал, когда его вытащили из-под снега, и, несмотря на все попытки другого лыжника оказать первую помощь, его не удалось спасти.
Моей внучке четыре года, что означает, что половина её жизни — буквально половина! — была разрушена пандемией.
Когда это неудобно >.<...
По этой причине указанный срок доставки охватывает широкий диапазон.
Шаг 5: проверьте все тележки на наличие холодных и любых других продуктов.
Пожалуйста, дайте знать, какая у вас модель #PRS_ORG#.
Шольц и Моравецкий также обсудят существующие сложные двусторонние отношения с новым правительством Германии.
Министр иностранных дел заявил, что эти вклады помогут спасти людей и поддержать стабильность в регионе.
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования в качестве диагностики, лечения или профилактики любого заболевания или состояния здоровья.
Высокие уровни 5 конкретных пищевых аминокислот необходимы для построения мышечной ткани.
Мы видели, как Ворф и Дейта запустили шаттл из главного шаттлового отсека в серии "Лучшее из двух миров, часть II", но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Частично это признание того, что климатические катастрофы не уменьшатся и что регулярные действия против глобального потепления необходимы.
Плакаты доставляются в жестком конверте размера А5.
Процесс восстановления учетной записи начнется.
Надо отдать ей должное, на обед был рис из цветной капусты вместо привычного.
Есть ли идеи, почему главный шаттловый отсек не был показан, кроме этих двух случаев?