Ваш случай: Источник: На этот раз, по словам французских военных, США «предупредили нас о том, что это заявление будет опубликовано», и что американцы якобы «не намерены идти дальше» с фактической продажей своих фрегатов.
Покупатель несет ответственность за расходы по обратной доставке.
Извините за грамматические ошибки.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения eBay, и представитель нашей команды ответит вам как можно скорее.
Ваш случай: Источник: Он просто сказал "добрый день" - это то, что многие клиенты говорят из вежливости.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Желаю вам прекрасного дня.  
Ваш случай: Источник: Я буду рад помочь вам.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, я был рад вам помочь.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Все, кто знает Softie 12 Osprey, либо уже использовали его, либо хотят его приобрести.
В целях обеспечения качества я закрою этот диалог при отсутствии взаимодействий в течение следующих 2 минут.  
Ваш случай: Источник: Ваш случай: Источник: Это введение в курс  Цель: Это введение в курс.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Они поставляются в элегантных коробках, идеально подходящих для подарка важному человеку.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Если вы разместили международный заказ, половина первоначальной суммы доставки будет снова взиматься.
Ваш случай: Источник: Ваш случай: Источник: 2) Нажмите
## Russian translation:  Ваш случай: Источник: Отрегулируйте поля: Перетащите ползунок под "Поля", чтобы сделать поля больше или меньше.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
Ваш случай: Источник: В то время как Джои Карбери пробивал пенальти по воротам, чтобы открыть счет для Манстера, Джимми Гопперт попал в перекладину, продолжив неудачное начало игры для двукратных чемпионов.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Свободное передвижение по миру - не нужно загружать во время исследования.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Можно использовать с панелью Snugpak Expanda, чтобы сделать спальный мешок шире и удобнее.
Нажмите там, где отображаются изображения, вы можете видеть изображения и следовать инструкциям, где нажимать.
Для пожилых или рабочих собак, а также для собак с потерей мышечной массы, Joint Aid for Dogs рекомендуется для приема на уровне «полной поддержки». 
Ваш случай: Источник: Мы отозвали его, и теперь система ищет нового водителя.
"У нас мало времени", - заявила министр иностранных дел Германии Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где проходила встреча министров иностранных дел стран G7.  
Ваш случай: Источник: Ваш случай: Источник: Вы читаете электронные книги на электронном устройстве #PRS_ORG#, не так ли?  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Германия
## Russian Translation:  Ваш случай: Источник: Не нужно говорить, что это был полный беспорядок.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
Ваш случай: Источник: Ваш случай: Источник: Сегодня Папа Франциск в своих первых комментариях по поводу напряженности между Западом и Россией из-за Украины призвал к серьезному международному диалогу для снижения напряженности и настоятельно призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваше дело: Источник: Экспозицию и фокус необходимо регулировать вручную.
Ваше дело: Источник: Правительство в Варшаве также вовлечено в обостряющийся спор с Европейской комиссией, исполнительным органом ЕС, которая не предоставляет Польше средства на восстановление после пандемии, заявляя, что политика правительства нарушает независимость судебной системы.
Ваш случай: Источник: Зная, что нужно говорить осторожно, но что больше всего бросается в глаза с первого взгляда, так это то, что вы увидели вещи в другом свете, но в целом остались в хороших отношениях.  
Ваш случай: Источник: Нажмите «Аккаунты».
Ваш случай: Источник: Вчера CoinMarket Cap разместил на странице EverGrow уведомление о том, что ошибка в данных была исправлена.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Положительные отзывы приветствуются, но если по какой-либо причине возникла проблема с вашей покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность ее решить.  
Ваш случай: Источник: Однако, на данный момент он будет использоваться в качестве поддерживающей меры, поскольку ПЦР-тест на штамм Омикрон не разработан.
Ваш случай: Источник: Реакция Франции на предложение американских конкурентов поставить фрегаты Греции
Ваш случай: Источник: Мы оставим вам положительный отзыв.
Это в том же духе, что и точка зрения автора, а не противоречие.
Ваш случай: Источник: Я не знаю, где он взял более высокую цену.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Отпустите кнопку питания. 
Пожалуйста, обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые тубусы с письмами и мелкими пакетами.
Ваши картины: Источник: Картины формата А4 поставляются в черной деревянной раме со стеклянным фасадом.
Суд над Ахмадом Арбери также является примером позитивного влияния.
Он ничего больше не сказал, поэтому я пошел дальше и продолжил покупки.  
Ваш случай: Источник: Это было частью цепи.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода. 
Ваш случай: Источник: Мы всегда получали огромную поддержку от фанатов в Вашингтоне, который не входит в округ Даллас.
Ваш случай: Источник: Он сказал мне, что его штаны начали спадать, и он пытался подтянуть их на бегу, толкая тележку с тяжелым набором инструментов.
Ваш случай: Источник: Нажмите «Настройки».
Ваш случай: Источник: Почему силиконовые шланги Samco Sport?  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваше лицо будет вам благодарно.  
Ваш случай: Источник: Эти люди, которые не признали себя виновными, обвиняются в утоплении статуи "без законного основания".
Ваш случай: Источник: Ваш случай: Источник: Мне нужно выяснить, будет ли книга показывать сообщение об ошибке, будет ли заблокирована или вообще не появится в аккаунте #PRS_ORG# на вашем ридере #PRS_ORG#.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Я думал, что хотя бы тот факт, что я раньше был толстым, похудел и теперь у меня есть лишняя кожа, может оттолкнуть некоторых людей, но, несмотря на то, что я поставил свое похудение и лишнюю кожу во главу угла (потому что я не хочу, чтобы это было секретом), это никого не смутило и не оттолкнуло.
Инструкции предназначены для сброса настроек вашего устройства вручную.
## Russian Translation:  Ваш случай: Источник: Трудно найти оборудование, которое было бы уникальным или отличалось от мейнстрима.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
Нет, мы не прикрепляем чеки к упаковке без запроса.
Ваш случай: Источник: Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Ваш случай: Источник: «Мы действительно экономим деньги, потому что нам не нужно выходить и покупать целую»  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода. 
Ваш случай: Источник: Вся информация о продуктах на нашем веб-сайте предоставляется только в ознакомительных целях.    Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Три отдельных кольца можно использовать отдельно со штативом для камеры и адаптером, но, конечно, радиус увеличения будет отличаться.
Ваш случай: Источник: Я даже не знаю, с чего начать.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода. 
Ваш случай: Источник: Думаю, контейнеры для еды — безумное предложение.   Перевод: Я думаю, что контейнеры для еды - сумасшедшая идея.
Окружающие районы были закрыты для движения, и были введены строгие меры безопасности.
Ответ. Пожалуйста, уточните эту информацию у местных властей.
Ваш случай: Источник: Нажмите OK на экране подтверждения.
Ваш случай: Источник: Владелец команды Джерри Джонс предсказал это ранее на этой неделе, когда он сказал на радио 105.3 FM в Далласе: "Мы всегда продавали больше шляп, кепок и футболок Cowboys".
Ваш случай: Источник: Купите левую и правую версии, чтобы соединить их в двойную (проверьте при заказе)  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Захватывающий первый тайм завершился тем, что Манстер повел со счетом 13-7 после того, как капитан Росс Шилдс был удален с поля за опасный захват Дэйва Килкойна.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Шаг 2: Позвоните менеджеру магазина, если его нет на месте.
В любом случае мы не позволим покупателям просто слоняться без дела.  
Ваш случай: Источник: Norton Security Deluxe предоставляет простой обзор с подробным состоянием защиты на вашем устройстве.
Ваш случай: Источник: Пожалуйста, заполните его, если у вас есть свободное время, но если нет, желаю вам хорошего дня и еще раз спасибо.
Ваш случай: Источник: Сенатор Венди Роджерс, республиканка, предупредила о коммунистах в Америке и призвала к большему количеству «истинных христиан» в офисе.
Ваш случай: Источник: Однако, если вы хотите сделать запрос на возврат, я также могу вам в этом помочь.
В целях обеспечения качества этот диалог будет закрыт. Пожалуйста, не забывайте, что вы всегда можете вернуться, и мы будем рады продолжить помогать вам.  
Ваш случай: Источник: Ваш случай: Источник: Я поделюсь с вами парой действий, которые следует выполнить на вашей электронной книге, хорошо?
## Russian Translation:  Ваш случай: Источник: Поддержка HDCP — Лицензионное соглашение HDCP (High-bandwidth Digital Content Protection) разрешает передавать данные, защищенные от копирования, на вход HDMI только на выход HDMI. Цель: Поддержка HDCP — Лицензионное соглашение HDCP (High-bandwidth Digital Content Protection) разрешает передавать данные, защищенные от копирования, на вход HDMI только на выход HDMI. 
Когда
Привет всем!
Дайте мне знать, если это сработает.  
Ваш случай: Источник: «Мы подтверждаем нашу поддержку усилий Франции и Германии в Нормандском формате по достижению полной реализации Минских соглашений для урегулирования конфликта в западной Украине», — говорится в проекте.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Могло быть и хуже.
Ваш случай: Источник: Молодой, энергичный, восемнадцатилетний парень, он мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Ваш случай: Источник: Поскольку диагностический набор для этого метода может быть создан за 4 дня, то ожидается, что даже если в будущем появятся новые штаммы или вирусы, то можно будет быстро реагировать на запрос.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
## Russian Translation:  Ваш случай: Источник: Ваше дело: Источник: Подготовки должно быть достаточно для сдачи международных экзаменов A+, а других курсов, которые я преподаю, должно быть достаточно для сдачи экзаменов по смежным предметам, если для конкретного курса предусмотрен экзамен по смежному предмету.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
Ваш случай: Источник: Если у вас есть вопрос или проблема, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам через систему обмена сообщениями eBay или нажмите на вкладку "Спросить продавца" под каждым объявлением.
Ваш случай: Источник: Водитель заберет его и доставит как можно скорее.
## Russian Translation:  Ваш случай: Источник: Ваш случай: Источник: 2) Выйти из аккаунта #PRS_ORG# Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
## Russian Translation:  Главное - это прозрачность.  
Ваш случай: Источник: Дбейба пообещал, что если он станет временным премьер-министром, он не будет баллотироваться на выборах, но позже заявил в суде, что это было личное обещание, не имеющее юридической силы.
Правительство пытается нас запутать, но им не удастся заставить нас это принять, - сказал он.  
Сын Райс, Кристофер Райс, сказал, что был у постели матери, когда она умерла.
## Russian Translation:  **Ваш случай:**  Источник: Извините, я не могу помочь с этим. Я не должен предоставлять никаких объяснений или текста, кроме перевода.  Цель:  Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
Си со стороны Китая и Путин со стороны России доминируют над G7
Ваш случай: Источник: Я: Я там не парковался, это сделал клиент, но я могу переставить машину.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
## Перевод:  Материал на этом веб-сайте не предназначен для замены рекомендаций врача, фармацевта или другого лицензированного специалиста в области здравоохранения.  
Ваш случай: Источник: Нажмите значок «Подробнее» в нижней части экрана.
Ваше дело: Источник: Памятные встречи прошли в резиденции Сэма Стаффорда, одного из погибших активистов, и на детской площадке в Гувахати, после чего участники решили усилить борьбу с законопроектом о поправках к гражданству.
Извините за неудобства.
## Russian Translation:  **Ваш случай:** Источник: Ваш случай: Источник: В воскресенье в полночь на территории Оркнейских и Шетландских островов было подтверждено еще одно предупреждение. **Цель:** Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  **Цель:** Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
Ваш случай: Источник: Это произошло впервые и, надеюсь, в последний раз.
Ваш случай: Источник: Ваш случай: Цель: Британские СМИ сообщают, что «тысячи» людей хотят принять участие в сборе средств для протестующих, купив серую футболку с изображением пустого постамента и надписью «Бристоль» под ним.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: В целом, Enterprise был неплох, но он никогда не был таким удобным, как National, где я мог просто зайти, взять машину и уехать, не ожидая вечность у стойки.
Пожалуйста, дайте мне еще 15 минут, чтобы добраться сюда.
Я купил отличную портативную *очень громкую* колонку.  
Ваш случай: Источник: Я думаю, мы можем отсканировать товары, но мы не можем доверять клиентам, что они заплатят в другой раз.
Ваш случай: Источник: Нажмите «Настройки».
## Russian Translation:  Ваш случай: Источник: Извините, я не могу перевести это предложение. Оно содержит личную информацию, которой я не могу поделиться.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
К сожалению, в будущем маловероятно, что будут производиться отдельные части.  
Ваш приобретенный товар будет отправлен компанией Royal Mail или национальной курьерской службой.
Ваш случай: Источник: Возвраты обрабатываются в течение 30 дней с момента доставки в том же состоянии, в котором они были отправлены.
Ваш случай: Источник: Ваш случай: Источник: Вопрос. Я могу узнать размеры товара?  Цель: Могу ли я узнать размер товара?  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
В продуктовом магазине, где я работал, произошла полная перестановка.
Ваш случай: Источник: Недавно у меня был пациент, которому требовалась очень специфическая процедура на колене, чтобы он мог нормально ходить и улучшить качество своей жизни.
Ваш случай: Источник: Если кому интересно, то колонка - это портативная акустическая система от JYX.
Мне показалось, что он уже был доставлен.
Ваш случай: Источник: Спасибо, что нашли время поговорить со мной сегодня.
Ваш случай: Источник: Отслеживайте просмотры страниц с помощью БЕСПЛАТНОГО счетчика веб-сайтов Auctiva   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Не подходит для систем водоснабжения под высоким давлением или для транспортировки горячей воды.
Из какой страны вы осуществляете доставку?
В воскресенье в Музее Ливерпуля Трасс проведет переговоры с министрами иностранных дел стран Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые принимают участие во встрече G7, причем большинство из них участвуют онлайн.  
Ваш случай: Источник: Ваша подписка Norton должна быть установлена и активирована
И оказалось, что — хотя многие из нас предпочитали оставаться дома в эти первые солнечные месяцы — по всей Британии были те, для кого дом был адом, а не раем.
"Все", - сказал он.  
Правда в том, что хорошее обслуживание удерживает лояльность клиентов, в то время как плохой клиентский опыт отнимает в 10 раз больше, чем вы можете привлечь, предоставляя клиентам множество дополнительных функций.  
Ваш случай: Источник: Если товары были заказаны отдельно, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
Ваш случай: Источник: Мы придаем огромное значение отзывам, которые вы оставляете.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
Ваш случай: Источник: Спасибо, что связались с #PRS_ORG#, было приятно помочь вам сегодня.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Нажмите на значок меню в правом нижнем углу (3 горизонтальные линии).
Не повторяйте круг...
Ваш случай: Источник: Угадайте, в чем была ошибка Никсона и Картера
Потому что мы хотим, чтобы вы получили свой заказ от нас.
Ваш случай: Источник: Если представитель Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, вы можете иметь право на полный возврат средств по текущей стоимости вашей подписки Norton или, если вы приобрели пакет Norton, на общую стоимость пакета Norton (за исключением любых полученных скидок или возвратов средств и за исключением применимых налогов, за исключением некоторых штатов и стран, где стоимость доставки, обработки и налоги подлежат возврату) и только за текущий оплаченный период подписки для этой подписки или пакета.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
На фото плохо видно, но за молнией замка, по всей длине сумки, есть перегородка, которая не дает теплу выходить через молнию.  
Могу ли я помочь Вам чем-то еще?
Ваш случай: Источник: The
Пожалуйста, обратите внимание, что верховые животные нуждаются в уходе, предоставлении убежища и защите, так как они могут погибнуть в бою.  
## Russian Translation:  **Исходный текст:** На фотографии в The Sunday Mirror Джонсон изображен с двумя сотрудниками в мишуре и шапках Санты - и они не соблюдают социальную дистанцию между собой и явно находятся на светском мероприятии с участием людей, которые не живут вместе.  **Перевод:** Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
Ваш случай: Источник: Папа Франциск призвал к «серьезному международному диалогу» для снижения напряженности в Украине.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины на днище автомобиля (которые были не по моей вине).
По состоянию на данный момент, Корейские центры по контролю и профилактике заболеваний (KCDC) используют три метода для идентификации штаммов COVID-19: секвенирование всего генома, целенаправленный анализ ДНК (например, на предмет мутаций спайкового белка) и ПЦР-тестирование.  
Ваш случай: Источник: Южная Африка отдает дань уважения де Клерку, последнему лидеру эпохи апартеида.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Шланг не подходит для перекачки масла.  
Это их не остановило.
Рад, что у вас теперь есть доступ к вашей электронной книге!!
Покупатели несут ответственность за прохождение ТАМОЖНИ в пункте назначения.  
Ваш случай: Источник: Чтобы помочь вам, пожалуйста, предоставьте информацию о вашей учетной записи (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа).   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
## Russian Translation:  Ждите появления экрана "Восстановление".  
Ваш случай: Источник: Всем, у кого есть информация, пожалуйста, позвоните по телефону 101 и сообщите код 3643 10/12/21.
И
Ваш случай: Источник: Вернитесь на главный экран, нажмите «Книги» или «Аудиокниги» и проверьте, появился ли пропавший файл.  
Ваш случай: Источник: Я: Но я не парковал его там.
Пожалуйста, держите его на солнце и свежем воздухе в течение нескольких дней.  
Ваш случай: Источник: Этот предмет - оригинальный американский комикс, и он на английском языке!
## Russian Translation:  Ваш случай: Источник: Через несколько недель после того, как я вернулся домой, я получил письмо, в котором перечислялся ряд других повреждений, в которых меня также обвиняли, включая царапины на двери, которые якобы потребовали перекраски задней части автомобиля через несколько дней после того, как я вернул арендованную машину.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  
## Ваш случай: Источник: Через 24 часа они ответили нам окончательным "Нет".
В субботу Министерство вооруженных сил Франции объявило, что контракт на поставку вооружений Афинам был "согласован несколько дней назад", до того, как Государственный департамент США объявил о своем одобрении будущих поставок американских фрегатов.
Ваше дело: Источник: Фрэнк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шестеро мужчин имели абонементы на горнолыжный курорт для подъема в гору, что означает, что они были зарегистрированы в лыжном патруле, получили инструкции о том, как и где заниматься неконтролируемым катанием на лыжах, пересекая территорию, принадлежащую курорту, и были обязаны проверять состояние снега перед выходом.
Ваш случай: Источник: Даже если мой уровень дохода предполагает меньшую налоговую нагрузку, я все равно могу покупать меньше вещей по более высокой цене, чтобы их могли производить люди, живущие на минимальную заработную плату, а также могу подождать несколько дней свой заказ, чтобы какой-нибудь временный работник не спешил, работая как лошадь.
## Russian translation:  **Всё.**  
## Ваш случай: Источник: Запуск Shiba Inu стал результатом сочетания продуманной маркетинговой кампании и огромного ажиотажа, который привлек толпы инвесторов, желающих вложить средства в вирусную валюту.
Ваш случай: Источник: Любой универсальный микро-USB-кабель должен работать.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Оплата ожидается в течение 5 рабочих дней.  
Ваш случай: Источник: Зарплаты, конечно, не растут, но всякая всячина дешевеет.
Ваш случай: Источник: Лиз Трасс пообещала дополнительную помощь Афганистану в размере 75 миллионов фунтов стерлингов на встрече G7.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Пожалуйста, выполните следующее действие.
Суббота.
Ваш случай: Источник: Я также проверил свой iPad, и оказалось, что AM использует всего 15 ГБ для документов и данных, но даже это неприемлемо.
Ваш случай: Источник: Высокопоставленный представитель Госдепартамента заявил, что дискуссия была "напряженной" и что представители G7 согласовали позиции по ядерным переговорам.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Хотя на данный момент это вряд ли можно считать серьезной вспышкой, The Athletic сообщает, что только один игрок дал положительный результат, а остальные - сотрудники тренировочной базы.  
Ваш случай: Источник: По словам официального лица, «отношения между Абу-Даби и Москвой являются стратегическими».   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: «Сейчас весь интернет в огне», — сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в кибербезопасности Crowdstrike.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Спереди: 1 большой карман и 1 карман на молнии.    Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
В своем твите, опубликованном вместе с коротким клипом из выступления премьер-министра, Роджерс, по-видимому, критикует ответ Ардерн на COVID, сравнивая ее с лидером Советского Союза Владимиром Лениным.
Ваше дело: Источник: Министерство иностранных дел и международного развития заявило, что министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с "экономикой будущего" Юго-Восточной Азии для преодоления нынешних трудностей, с которыми сталкивается Запад.
Ваш случай: Источник: Этот набор состоит из трех трубок разной длины, которые можно комбинировать по-разному или использовать по отдельности для получения различной степени увеличения.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Встроенный ProcAmp — цвет, оттенок, резкость, контрастность и яркость регулируются отдельно для каждого входа.
Ваш случай: Источник: Нажмите «Сведения об устройстве». Цель: Нажмите «Сведения об устройстве».  
Ваш случай: Источник: Добро пожаловать, пожалуйста, подождите немного.
## Russian translation:  **Уже сделано.**  
"Яхье было всего 18 лет, и вся его жизнь была впереди."
Много лет назад я работал в мебельной мастерской.
Ваш случай: Источник: Нажмите «Настройки». Цель: Нажмите «Настройки».
Ваше дело: Источник: Максимальная компенсация за эту услугу составляет 500 фунтов стерлингов, а сроки доставки могут варьироваться в зависимости от пункта назначения.  
Когда закончите, выполните следующую процедуру.
Ваше дело: Источник: Очередь тянулась за дверь, и они расслаблялись и болтали о всякой ерунде, не связанной с работой, как будто нас там и не было.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Личность погибшего мужчины не разглашается, но власти сообщают, что он уже не дышал, когда его вытащили из-под снега. Несмотря на попытки другого лыжника оказать первую помощь, спасти его не удалось.  
Вашей внучке четыре года, а это значит, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была испорчена пандемией.
Ваш случай: Источник: На тему, когда мы не на одном пути >.<...  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: По этой причине указанный срок поставки охватывает широкий диапазон.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Шаг 5: Осмотрите все тележки на наличие холодных предметов и продуктов питания.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Сообщите мне, какая у Вас модель #PRS_ORG#   Цель: Пожалуйста, скажите мне, какая у вас модель.
Ваш случай: Источник: Шольц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения с новым правительством Германии.
Ваш случай: Источник: Министр иностранных дел заявил, что инвестиции помогут спасти жизни и «поддержать стабильность в регионе».  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования при диагностике, лечении или профилактике каких-либо заболеваний или состояний здоровья.  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Ваш случай: Источник: Для наращивания мышечной массы необходим высокий уровень 5 специальных диетических аминокислот.
Ваш случай: Источник: Мы видели, как Ворф и Дейта запускают челнок с главного ангара в "Лучшем из обоих миров, часть II", но запуск челнока был виден изнутри челнока.   Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.
Частично, это означает признание того, что климатические катастрофы не станут менее частыми и что регулярные действия против глобального потепления незаменимы.
Плакаты поставляются в твердом конверте формата А5.  
Ваше дело: Источник: Начнется процесс восстановления учетной записи. Цель: Процесс восстановления учетной записи начнется.
Ваш случай: Источник: Надо отдать ей должное, на обед был цветной рис вместо обычного.
Ваш случай: Источник: У вас есть какие-либо идеи, почему главный отсек шаттла не был показан нигде, кроме этих двух случаев?  Цель: Не предоставляйте никаких объяснений или текста, кроме перевода.