Ich schwöre, Burrata war vor ungefähr fünf Jahren nicht da.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht verstehen kann; vielleicht sind die Werkzeuge einfach so umfangreich und vage, dass mein Gehirn einfach wegen "zu vielen Optionen" ausschaltet.
Denn für Interspeech könnten wir es auch Papier für Papier aufteilen. So würden einige Papiere in die Interspeech-Veröffentlichungen gelangen. Und einige unserer eingereichten Papiere würden später im PBML-Tagungsband erscheinen. Und die Autoren könnten frei wählen. Wir müssen dies daher entweder mit SIGDial oder mit Interspeech verhandeln. Ob es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu erhalten, da diese Papiere bis zur Märzfrist eingereicht werden. Es gibt also eine sehr strenge Anforderung. Und ich denke, sie werden keine Einwände haben. Denn wenn das Papier es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Bonus, dass das Papier das Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe ist, die im Satelliten-Event erscheint. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Daher müssen wir keine spezielle Sitzung beantragen. Bei Interspeech wird dies als spezielle Sitzung bezeichnet, das wollen wir nicht. Bei Interspeech möchten wir das Satelliten-Event. Aber wir werden unsere Leute informieren. Wenn Sie Ihr Papier bis zum Interspeech-Termin fertig haben, reichen Sie es als Interspeech-Papier ein und Sie werden es innerhalb von Interspeech haben. Ah, wenn Sie es nicht schaffen, ah, bis zum Interspeech-Termin, hier ist unsere Frist. Und das gilt für PBML.
Mein Nachbar und ich kamen gleichzeitig nach Hause, und ich konnte ihn einen Corona-Schleimsturm hochhusten hören. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu kommen, um ihn zu vermeiden, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen, um zu reden. Ich schwöre, dass corona-infizierte Zombies versuchen, alle anderen zu infizieren.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, ich habe gerade das Gleiche getan.
Das wäre hauptsächlich zum Surfen im Internet, gelegentlich E-Mails abrufen und einige Spiele spielen.
Okay, also nur eine Frage zur Sicherheit: Du fügst das Token für die Satztrennung in den Verknüpfungseinstellungen ein, richtig? Hast du ein spezielles Token, um zu unterscheiden, was die Quelle ist, und was der Kontext oder der andere Satz ist, oder verlinkst du sie einfach ohne alles und hoffst, dass das System es lernt?
Donald Trumps stark belastetes Hochhaus an der Wall Street 40 steht laut Bloomberg unter "Kreditgeberprüfung" angesichts sinkender Einnahmen und steigender Kosten. Die Leerstandsquote des 72-stöckigen Gebäudes - Trumps wertvollstes - stieg im dritten Quartal des letzten Jahres auf fast 18%, so ein monatlicher Bericht über die verbleibende Hypothek von 126,5 Millionen Dollar, wie Bloomberg berichtete. In der Zwischenzeit sollen die Ausgaben seit Beginn der Hypothek im Jahr 2015 um 11% gestiegen sein. Trump hat oft über das Gebäude geprahlt, das er 1995 erworben hat und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Ich mochte diesen Ring wirklich gerne - aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :(
Oh ja, ich weiß einfach nicht, ob du mitbekommen hast, als wir über [PERSON1] gesprochen haben, aber einerseits ist der (Schlaganfall) besser, andererseits sind die Lemmata wirklich korrekt manuell flektiert, aber das ist, das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist sogar gut, dass <unverständlich/> korrekt ist, ja. Also dachte ich, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür einige Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, mit irgendeiner Art von Stiltransfer? Wie du weißt, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, anstelle einer synonymen Einschränkung zu sehen oder zu vergleichen, was der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das ist, ich beschreibe es nur vage, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie man es macht, aber es könnte ein interessantes, anderes Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], weißt du etwas über Stiltransferdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir da etwas?
Ich habe eigentlich nichts erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diesen Geldbetrag geben."
Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Bewohner Marka ihr Zuhause, und etwas mehr als 700 lebten im Stadtzentrum. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Bewohnern. Aber diese hatten mehr ausländische Bewohner als das Stadtzentrum von Oslo und Marka. Einwanderer aus Ländern der EU und des EWR sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Old Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Old Oslo lebten (5.837), waren die meisten in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, prahlte Trump in einem Fernsehinterview damit, dass 40 Wall Street nun plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sie war auch eine Lüge.
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara "hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen" und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schatzkanzlerin Rachel Reeves. Reeves sprach am Freitag im Wahlkreis Bolton North East mit dem Guardian, nur wenige Stunden nachdem wichtige Persönlichkeiten der lokalen Partei aus Protest gegen die Art und Weise zurückgetreten waren, wie das von der Labour-Partei kontrollierte National Executive Committee (NEC) den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächsten Parlamentswahlen gesteuert hatte.
Dies ist eine äußerst kurze Darstellung eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Dies ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an deren Existenz ich nicht glaube.
Im ersten Zug heute hat der Schaffner unsere Fahrkarten angeschaut und gesagt: "Lange Reise!"  
Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem sehr unglücklichen Bären zu Hilfe, nachdem er in einem Graben stecken geblieben war. Der Bär hatte sich laut einem Facebook-Beitrag des Departments in einen Entwässerungsgraben entlang der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, zurückgezogen. Aber als der Schnee zu schmelzen begann, stieg der Wasserstand im Entwässerungsgraben an, und der Bär wurde in tiefem Schnee und Eis gefangen, sagte das Department. Mitarbeiter des Departments reagierten schnell und halfen dem Bären zu entkommen. Der Bärenforscher des Departments, Andrew Tri, "untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber erschöpft - anscheinend, weil er aus seinem Winterschlaf erwacht war", so der Facebook-Beitrag. Das Department brachte den Bären dann in ein staatliches Heiligtum, damit er seinen Winterschlaf fortsetzen konnte. Der erschöpfte Raubtier wurde auf 6 Jahre alt geschätzt und wog zwischen 375 und 400 Pfund.
Ich fand Collins super. Bei Grady hat es etwas gedauert, bis ich ihn ins Herz geschlossen habe.
Ja, weil seine Prüfungen im Allgemeinen ziemlich einfach sind.
## Rectified German Translation:  (PERSON7) Haben wir noch weitere Themen zu besprechen, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?  
Die Erfahrung, Anweisungen folgen zu müssen, war mit Apple Maps weitaus besser als mit Google Maps. Apple Maps ist der Gewinner.
Also, [PERSON2], ergibt das Sinn?
Laut TMZ hat Kilcher die beiden im September gecastet. Kilcher erzielte 2002 einen Durchbruch mit Terrence Malicks Film "The New World", in dem sie Pocahontas darstellte. Ihre Filmografie umfasst auch "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora and the Golden City". Sie spielte kürzlich in dem Roadtrip-Film "Dog" mit Channing Tatum in der Hauptrolle.
Es war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kavisha Dilhari mehr als 20 Runs erzielte und mehr als 2 Wickets in demselben Twenty20 International genommen hat. Sie gehört somit zu einer Gruppe von Frauen aus Sri Lanka, die dieses Kunststück in diesem Format vollbracht haben.
Ich beim Extrahieren von Funktionen aus meinen #Axum-Projekten in gemeinsame Bibliotheken: "Jetzt pass mal auf" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm unmittelbar nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung der DDR und lud später Oppositionsparteien in die Regierung ein, konnte jedoch den zunehmenden Schwung der deutschen Wiedervereinigung nicht aufhalten. "Der gesamte friedliche Prozess der Herstellung der deutschen Einheit war nur ein besonderes Verdienst von ihm", schrieb Die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Erbe bleiben." In den 16 Jahren, von 1973 als Leiter der Kommunistischen Partei in Dresden, machte Modrow sich als Anti-Establishment-Figur einen Namen. Er lehnte Parteiprivilegien ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
ICH BIN ZURÜCK, Baby!
## Übersetzung:  (PERSON8) Ich erinnere mich nicht genau, aber es war so, als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten angefangen habe. Das erste, was ich gemacht habe, war, die Paraphrase und die Quelle zu verknüpfen. Ich kann bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich auch versucht habe, die Quellen an erster Stelle zu setzen, gefolgt von einem Trennzeichen und der Paraphrase an zweiter Stelle. Es ist möglich, dass ich auch versucht habe, die beiden Dinge zu mischen. Ich erinnere mich nur, dass es viel von diesem Penetrationszeug gemacht hat und Multi-Encoder ausprobiert hat.  
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft.
War es Epic, das dies hervorgebracht hat? Wir können fortfahren.
Ein Fußgänger starb nach einer Kollision mit einem Auto in Fife. Der 38-Jährige wurde nach der Kollision auf der Broad Street in Cowdenbeath am Freitag gegen 13:30 Uhr mit einem Krankenwagen ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-Jähriger wurde anschließend im Zusammenhang mit der Kollision festgenommen. Die Polizei fordert Zeugen oder Fahrer mit Dashcams, die die Kollision gefilmt haben, auf, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen laufen noch, und wir bitten jeden, der sich in der Nähe des Unfallortes befand und die Kollision gesehen hat, sowie Fahrer mit Dashcam-Aufnahmen, die bei den Ermittlungen helfen könnten, sich mit uns in Verbindung zu setzen. Jeder, der helfen kann, rufen Sie bitte die Polizei in Schottland unter 101 an und geben Sie die Fallnummer 1638 sowie das Datum der Kollision, Freitag, 10. Februar 2023, an."
Entschuldigung, was? Ein Freund hat mir die Maske dieser Marke empfohlen, also habe ich sie, den Conditioner und die All-in-One-Milch gekauft. Ich kann nicht sagen, ob das Produkt funktioniert, weil der Geruch einfach unerträglich war. Kennst du diesen muffigen Geruch, den alte Gebäude in Damenklos verwenden, um den Geruch von *Frauen* zu überdecken, der dann zu einem sauren, chemischen, muffigen Oma-Geruch wird? Das ist das Einzige, woran ich denken kann, wenn ich es rieche. Aber Geschmack ist subjektiv, vielleicht gefällt dir der Geruch. Mein Freund sagte, dass es selbst das am meisten geschädigte Haar hilft, also mach dir keine Sorgen, wenn der Geruch dich nicht stört. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so gut riechen wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Marken sich nicht mehr darum kümmern, weil es sowieso verkauft wird und deshalb riecht jetzt alles nach Ton. Ich musste viele meiner Lieblingsmarken aufgeben, weil die Formel auf billigere Inhaltsstoffe umgestellt wurde. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall war oder ob es sich um eine Fälschung handelt (ich habe bei Davines angerufen und sie haben nein gesagt), aber es riecht EKELHAFT und ich musste es zurückgeben.
Die Nachricht, dass Sonderberater Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird das Trump-Team das Gericht nutzen, um diese neueste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vereiteln? Die kurze Antwort ist, dass jeder Versuch, Pences Vorladung durch Inanspruchnahme exekutiver Vorrechte zu blockieren, wahrscheinlich scheitern wird. Zunächst stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg geltend machen kann. Denken wir daran, dass Trump erfolglos versucht hat, das Sonderkomitee vom 6. Januar daran zu hindern, Dokumente aus dem Weißen Haus zu erhalten.
Könnte es sein, dass Google Search in Google Maps integriert ist?
Die Gräber von Djehuti und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten gewidmet. Die Widmung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer Ägyptens, Mostafa Waziri, dem Botschafter Spaniens in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des Obersten Rates für wissenschaftliche Forschung Spaniens (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber während einer gemeinsamen ägyptisch-spanischen archäologischen Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 zusammenarbeiten. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschung zu den Gräbern veröffentlicht hat, die sich in der Region Dra Abu al-Naga am westlichen Ufer des Nils in Luxor befinden. Sie konnten viele Gräber, Särge, Mumien und einen Begräbnisgarten freilegen.
Humanity erscheint in 5 Tagen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und beinhaltet all die guten Dinge, die ich am Arbeiten an Spielen liebe. Was werden die Leute denken? Ich mag es, aber wird es auch ein Publikum mit den richtigen Spielern anziehen? Wird sich eine Community um den nutzergenerierten Inhalt des Spiels bilden? (Ich hoffe es jedenfalls.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, die es aufwirft, scheinen zeitgemäß zu sein. Ich hoffe, dass alles gut läuft.
Porro hatte gegen Leicester einen Nachmittag, den er am liebsten vergessen würde (Bild: Getty)
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Das Buch war schwer zu verfolgen, weil es ständig zwischen verschiedenen Themen sprang. Der Titel passt auch nicht zur Geschichte. Der Autor sagt, dass mehrere Personen von dem Außerirdischen infiziert wurden, lässt aber Details darüber aus, wann und wie es geschah. Ich war manchmal desorientiert und musste viele Passagen zurückgehen und erneut lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst habe.  
Für die bevorstehenden Treffen habe ich mich nach der Nachfrage erkundigt, weil ich die (Meme)-Projekt-Demo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir machen. Sie haben immer noch die gleichen Probleme mit der Segmentierung usw. Aber ihre Aufgabe bei der Übersetzung besteht darin zu kondensieren, einfach weil die Daten immer kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel für Hörgeschädigte sind. Es gibt also so etwas wie eine natürliche Kondensation in den Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch solche Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Kondensation auftritt. Wir würden sie in die Architektur integrieren.
Trumps wertvolles Gebäude in der 40 Wall Street steht nach Berichten über sinkende Einnahmen unter "Gläubigerbeobachtung"
Jetzt, wo in #FFXIV eine neue Raid-Stufe ansteht, denke ich seit langem: "Mensch, ich würde wirklich gerne einen richtigen Raid ausprobieren, aber der Party Finder klingt nach Chaos, und ich werde nie eine Static finden, die mich will."
Nachdem ich jahrzehntelang nicht viel gelesen habe (außer funktionalen, berufsbezogenen Sachbüchern und gelegentlich einem Selbsthilfebuch), habe ich mir das Ziel gesetzt, im Jahr 2023 23 Bücher zu lesen.
Ich habe es versucht, ich glaube mit zwei Tokens und ja, weil wir in der ersten Version vermuteten, dass das Token selbst auch tokenisiert werden könnte, wiederholte ich es mit einem anderen Token, der nicht nur für diesen Zweck gedacht ist, weil wir ein trainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennungszeichen. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert werden würde und nur einmal erscheinen würde. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz erscheinen könnte, und das ist der einzige Ort, an dem es erscheinen könnte. Es könnte also verbessert werden, ja, da stimme ich zu.
Von Vision Supplies abgezockt
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die den connectedCallback bereitstellen).
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren. Gleichzeitig sucht er nach Lösungen für Probleme, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie die Spodoptera frugiperda verursacht werden, welche ganze Maisernten zerstören kann.
Verwirrende Handlung: Dein Fall
Der Controller hat ein schlankeres Design, das sich besser in der Hand anfühlt, und keine scharfen Ecken, an denen man hängen bleiben könnte. Das fest angebrachte Stromkabel bedeutet, dass es nicht so schnell beschädigt wird wie beim originalen XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der in Actionspielen ausgelöste Vibrationseffekt fühlt sich deutlich schwächer an. 2) Der Richtungs-Joystick und die Tasten des Controllers nutzen sich schnell ab. Wir spielen ziemlich intensiv und benötigen 2–3 Controller pro Jahr. Wenn wir also jährlich in Controller investieren, müssen wir wählerisch und vorsichtig sein, welche wir kaufen. Der Controller könnte robustere Federn haben, denn nach nur wenigen Monaten reagieren die am häufigsten verwendeten Tasten nicht mehr, und der rechte Joystick bleibt nicht mehr in der Mitte, zoomt plötzlich in Kartenübersichten oder lässt Charaktere ohne Berührung der Steuerung nach vorne laufen.
Sehr gut aussehende Gitarre. Nur schade, dass die Firma nicht weiß, wie man ihr Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine zu bekommen, die nicht beschädigt ist. Wir haben bereits 2 zurückgeschickt, weil sie Transportschäden hatten, und auch eine dritte war beschädigt. Wir haben aufgegeben. Sie werden in einem weichen, dünnen Koffer mit einer Schicht braunem Packpapier in einem Karton geliefert. Keine Polsterung.
Es gab bereits vor 2020 Fernarbeit. Es wird auch in absehbarer Zukunft weiterhin Jobs geben, die remote erledigt werden können.
Ihr Fall: Eines der Mädchen sagte: "Das hast du davon." "Sie liebte das Leben. Sie war ein so glückliches Kind. Jeder liebte sie", sagte der Vater, Michael Kuch, am Donnerstag zu CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend ist, dass alle das Video sehen wollen und was die Teenager-Mädchen seiner Tochter getan haben.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Paternalismus. Joel nutzt seine Fähigkeiten und sein Können, um extreme Gewalt auszuüben und eine Aufgabe zu erfüllen, die als "Fürsorge" dargestellt wird.
Ich frage mich oft über die menschliche Fähigkeit, *so* selbstkritisch zu sein, während wir von so vielen Beweisen für echte Grausamkeit überflutet werden.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für das Ende von Titel 42 hat. 'Wenn die Regierung einen Plan hat, haben sie ihn uns bisher noch nicht vollständig mitgeteilt'
"Das hört man nicht oft: 'Ich bringe ihn einfach nach Glasgow'", sagte der Schaffner.  
Cooles Konzept! Es braucht nur ein paar Verbesserungen, um daraus ein großartiges Produkt zu machen.
Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Aus Leistungsgründen beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein separates temporäres Elternelement, installieren dort den MO und beobachten, wie es abgetrennt (und somit anderswo angebracht) wird.
Es stellte sich heraus, dass angenommen wurde, dass der Aufruf von IDirect3D::CreateViewport() ein IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, von dem angenommen wurde, dass es im Vergleich zu einem von mir implementierten IDirect3DViewport zusätzliche Methoden hat.
(Person1) Ich könnte einfach darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
Biologen in Minnesota retten einen gefangenen Schwarzbären.
Wie sie weiter erklärte, steckt dahinter eine Strategie, die die meisten Menschen innerhalb des Beltway für verrückt halten würden: Dies ist die beste Methode, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Die Presse weiß, dass wir nicht lügen wie alle anderen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP werden. Gelegentlich blamieren wir uns vielleicht und sagen etwas, das wir leicht unter den Teppich kehren könnten – und andere würden das auch tun –, aber wir schockieren die Presse mit unserer Ehrlichkeit. Niemand sonst macht das und früher oder später haben wir unsere eigene Verteidigung aufgebaut, wenn wir angegriffen werden. Egal, was die Presse hört, sie wird immer zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der wichtigste Grund für Biden, den Weg der radikalen Rechenschaftspflicht einzuschlagen: Es wird immer Momente in jeder Präsidentschaft geben, in denen es wichtig ist, das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen zu haben, die die Interessen der Bürger schützen. Außerdem kann wichtiges Kapital gewonnen werden, wenn wir unsere Fehler eingestehen, und hier kann Biden einen wichtigen Unterschied zu seinen politischen Gegnern machen. Der Präsident täte gut daran, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit – und beschäme den Teufel.
Vergiss mich, okay? Ignoriere mich, okay? Es tut weh, aber du musst.
## German Translation:  Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer gegen die beiden Encoder getestet werden. Ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter abschneidet als die beiden Encoder, je nach der genauen Aufgabe, also was genau das zweite Element ist, das Sie kodieren. Wenn Sie also zwei Kopien, zwei Umschreibungen des gleichen Satzes haben, könnte es für die Aufmerksamkeit etwas verwirrend sein, was auch immer der Grund sein mag. Das Verhalten könnte auch anders sein bei den alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zum Transformer, also mit RNN verhält es sich dann anders, vielleicht ist es schwieriger, den Transformer zu trainieren, also müsste man vielleicht die Anzahl der Warm-ups, die Warm-up-Sätze erhöhen.  
Ich muss eine E-Mail mit unformatierten Daten an eine beliebige Adresse senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und sie in das System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Dein Fall: Ich bin mit diesem Ziel nicht zufrieden, weil es einige Mängel gibt: Keine Fehler.
Ich kann nur Gutes über dieses Set von Geschenktüten sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Taschen, Geschenkpapier und Seidenpapier einpacken. Das Produkt ist von sehr hoher Qualität und die verschiedenen Größenoptionen machen es einfach, die perfekte für jedes Geschenk auszuwählen. Ich empfehle es wirklich. Der Verkäufer ist sehr nett und aufmerksam. Er hat mich nach meinem Kauf kontaktiert, um sicherzustellen, dass ich mit dem Produkt zufrieden bin. Klare 5 Sterne!
Nein, ich habe es nicht bearbeitet. [PERSON1] sagte, sobald sie das Transkript bekommt, machen wir es zusammen.
Ich finde die Software und den Domainnamen, die ich für meine Instanz bekommen habe, ganz gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz wie ich begonnen habe, sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet habe. Und ich habe mich nie wohl damit gefühlt. Ich werde hier bleiben und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren sollte.
Auf jeden Fall musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden einzuschließen, damit der Aufruf des neuen gültig war.
Intersexualität wird sogar von TERFs und ähnlichen Personen anerkannt, da sie im Allgemeinen körperlicher und daher sichtbarer ist. Genau wie die psychische Gesundheit von vielen oft als weniger "real" angesehen wird als die körperliche Gesundheit, habe ich irgendwie das Gefühl, dass Transsexualität einfach eine Form von Intersexualität im Geist ist.
Bidens Justizministerium "will keine bewaffneten Bürger"
## German Translation:  Ja, auch für Englisch mit verschiedenen Akzenten. Also, wir sind jetzt, [PERSON14], dabei, dies in einer einzigen technischen Lösung zusammenzuführen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies mit verschiedenen Sprechern tun. Es werden also wirklich Sätze sein, die von mehreren Sprechern gesprochen werden, und so könnte auch die Stabilität in Bezug auf die verschiedenen Akzente dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilversuch. Und später könnten wir noch etwas mit der Sache mit den verschiedenen Akzenten machen. Diese neuen Sätze werden also versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also möglichst viele Sätze sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem reinen Text-Sprachmodell erstellen, indem wir den Soundteil hinzufügen, so dass das Sprachmodell für das ASR besser wird und auch die Stabilität bei verschiedenen Sprechern verbessert wird. Und gestern habe ich bei einem Vortrag noch eine andere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Ton herausgeschnitten. Sie wurden also mit beeinträchtigten Eingaben trainiert, und das hat auch die Stabilität des Systems extrem verbessert.  
Falls Sie sich fragen, ich habe ziemlich jede "humane" Falle auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde mich nicht auf Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen einlassen.
Und ich glaube, nur zwei oder drei Sätze wurden falsch konjugiert, als ob die Übersetzung falsch sei. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung komplett falsch war, weil der Satz wirklich falsch war und der Teil <unverständlich /> war, aber das war nur ein oder zwei Mal der Fall.
(Person11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie dies hier im Dokumentierer, diese <unverständlich/> Zusammenfassung, weil es für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, gut und vielleicht auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir den Ton an mehrere ASRs oder mehrere Mitarbeiter <unverständlich/> senden. Wir müssen den Ton separat an den englischen ASR, separat an den deutschen ASR und den tschechischen ASR senden, je nach dem <anderes_Geräusch/> und auch an diese Sprach-ID-Mitarbeiter, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und dies ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Dies ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben überwacht und auch den Zeitstempeln folgt, und es würde - es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen, um entweder Stille oder den richtigen ASR zu verwenden. Also brauchen wir einen Filter für die ASRs, damit der ASR still ist, wenn es die falsche Sprache ist, und es ist der erkannte Text, wenn es die richtige Sprache ist. Ich bin gerade auf diese Art von Konfiguration gekommen. Eine andere Konfiguration wäre, dass der gleiche Ton an den ASR und diesen Sprachprüfer gesendet wird. Dieser Sprachprüfer ist im Grunde ein Teil des ASR, der den ASR stumm schaltet, wenn es die falsche Sprache ist. Das ist auch eine Option. Also müssen wir herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke ist. Bitte denken Sie also weiter darüber nach, was unsere Pipelines sind. Idealerweise denke ich, dass es am wenigsten Verwirrung im Management und so weiter geben würde, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützten und aus einer dieser Sprachen ins Englische übersetzten. Sie könnten nur eine Kopie erstellen, wenn die Eingabe auf Englisch ist, sodass wir am Anfang mehrsprachige ASRs hätten. Alles geht ins Englische, und dann vom Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges Modell des ASR hat, wäre diese Sprach-ID nicht mehr erforderlich.
Nun, einer von ihnen war gestern für mich da.
Es ist eine Falschmeldung, die CBN weist die Behauptung zurück, dass es ihr an der Kapazität fehlt, weitere neue Naira-Banknoten zu drucken.
Das Klavier ist hervorragend für den Einstieg! Es entfesselt die inneren künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es hilft, eine gute Auge-Hand-Koordination zu entwickeln. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu machen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind in Zukunft Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist definitiv das Geld wert!
Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, als du den Flieger auf dem roten Boden parkst, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu. Sie bleiben sogar regungslos, als du aus dem Flieger kletterst und dich ihnen langsam näherst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und bebt dann wie bei einem Erdbeben, und du verlierst den Halt, aber das scheint die Repniden nicht zu stören. Plötzlich gibt der Fels unter dir nach. Die Repniden haben einen Tunnel unter der Oberfläche gegraben, und du fällst in eine wimmelnde Masse von Hunderten von Repnidenkörpern in einer Höhle darunter. Dein Ende kommt schnell, als mehrere Paare von Fangzähnen ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra deine Lungen verseucht. Niemand wird je erfahren, dass du der erste menschliche Besucher aus der Zukunft warst.
Je mehr ich über Studien zu Geschlecht, Geschlechtsidentität und Psychologie lese, desto vereinfachter und ungenauer erscheint mir die Aussage "Ich bin männlich, meine Geschlechtsidentität ist weiblich". Es wirkt fast, als würde man einen Teil der Argumentation den TERFs (Trans-ausschließende radikale Feministen) überlassen. Ich denke, transsexuell zu sein bedeutet, "biologisch nicht-binär" zu sein. Ich bin nicht-binär, meine Geschlechtsidentität ist weiblich.
Antonio Conte hat sich über die Abwehr beschwert, und dieser Spieler kann derzeit auch nicht gut verteidigen. Barnes und Maddison sind sehr gute Gegner, aber Porros Leistung ist sehr enttäuschend. Obwohl das Tor wegen Abseits aberkannt wurde, erzielte Barnes neun Minuten vor dem Ende der zweiten Halbzeit das 4:1. Obwohl Tottenham letzte Woche Manchester City besiegte, verpasste Tottenham die Chance, vor Newcastle auf den dritten Platz vorzurücken.
Ich habe schon eine Weile mit diesem Gedanken gespielt.
Kennen Sie eine effiziente Methode, wie eine Webkomponente darauf reagieren kann, wenn sie einem Dokument hinzugefügt oder daraus entfernt wird?
(Person7) Gut, okay. Also ja, ich werde das am 21. überprüfen und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
Ich habe den Verkäufer vor dem Kauf gefragt, ob die Farbe nicht zu gelb ist, und mir wurde gesagt, dass sie wie antikes Gold, dunkler ist. Überhaupt nicht! Der Artikel sieht SEHR billig aus. Es ist ein super helles Gelb mit viel Glitzer, noch glitzernder. Sieht toll auf dem Foto aus, aber ich würde das echte Ding nicht einmal einem Teenager geben.
Doch unvorstellbare Angst, Schrecken und Vertreibung haben die unsichtbare Narbe des Traumas in ihnen hinterlassen.
Die Akkulaufzeit der Fernbedienung, die ich bei Amazon gekauft habe, ist schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung nicht mehr anbietet; keine andere ist auch nur annähernd vergleichbar. Ich LIEBE diese Harmony-Fernbedienung; das ist bereits meine vierte. Mein Hund hat die erste zerbissen, mein Mann hat sich auf den Bildschirm der zweiten gekniet, und die dritte funktioniert noch, hat aber einen Ellenbogenabdruck in der Mitte des Touchscreens, ebenfalls verursacht von meinem Mann... Ich habe diese als Ersatz gekauft. Der Bildschirm ist perfekt, aber der mitgelieferte Akku hält nur ein paar Tage. Meine andere (die dritte) hält wochenlang und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Dein Fall: Musikalischer Beginn
Der Vater sagt, die Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie an einer Schule in New Jersey gemobbt wurde.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich normalerweise auf den CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber ich mache mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Er sagt auch, dass die NDP (Neue Demokratische Partei) und die Progressiven die Gesellschaft zum Wohle der Umwelt entvölkern wollen. "Sie selbst sind der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen."
Oh, ich verstehe, ja, das sind die beiden Bewertungen, oder?
Afrikaner bildeten die drittgrößte Einwandererpopulation in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo leben. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren die viertgrößte Gruppe mit 15.566 Einwohnern in Oslo. Von hier aus nimmt die Größe der Gruppen deutlich ab. Zum Beispiel gab es im Jahr 2022 nur etwa 7.000 Einwohner aus südamerikanischen Ländern und etwas mehr als 3.000 Staatsangehörige aus Nord- und Zentralamerika. Weniger als 700 Menschen aus Ozeanien lebten in Oslo.
Ich habe die Kapseln im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu benutzen, aber leider gibt mir eine meiner Keurig-Maschinen jedes Mal eine Fehlermeldung, dass die Kapsel nicht mit der Maschine kompatibel ist. Seit dem Kauf benutze ich Donut Shop Kapseln in meiner Maschine und hatte nie ein Problem. Nachdem ich mir die Kaffeekapseln genauer angesehen habe, habe ich festgestellt, dass der Code auf der Kapsel nicht sehr lesbar ist, daher gehe ich davon aus, dass ich eine fehlerhafte Box erhalten habe. Ich habe eine Box mit 72 Kapseln gekauft, also 6 Packungen mit jeweils 12 Kapseln. Ich habe sogar eine Kapsel aus jeder der 6 Packungen ausprobiert, aber bekomme immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht an meiner Maschine liegt, da andere Kapseln, die ich ausprobiert habe, einwandfrei funktionieren. Ich habe nur Probleme mit dieser Lieferung. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist bereits abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld erstattet hat. Vielen Dank AMAZON für den wunderbaren Kundenservice!
Das Motto dieser Woche bei Revelations ist, die ganze Nacht wach zu bleiben. Ich habe in den letzten Tagen mit dieser Idee in meinem Kopf gespielt. Es ist definitiv romantischer als schmutzig. Vielleicht habe ich zu viele Romane mit unmöglichen "süßen Begegnungen" gelesen und das ist das Ergebnis, aber es gefällt mir. Außerdem möchte ich definitiv eines Tages einen Orgasmus im Flugzeug haben, vielleicht nicht mit einem Fremden.
Alles, was ich brauchte
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt worden war. Das Video zeigte, wie Mädchen einen Drink auf die Teenagerin warfen, sie dann traten und den Schulflur entlang schleiften. Sie stießen Adriana in die roten Schließfächer, die den Schulflur säumten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd schlug wiederholt auf Kuch ein.
Ich gebe vorerst 3 Sterne. Ich möchte dem Verkäufer keine schlechte Bewertung geben, wenn er sie nicht verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr oft. Ich weiß nicht, ob ich den Verkäufer oder direkt DJI Tello kontaktieren soll, aber ich werde wahrscheinlich beides versuchen, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als manche größeren, älteren Drohnen, und lässt manche meiner größeren Drohnen im Vergleich mehr wie Spielzeuge wirken. Allerdings ist es auch die einzige Drohne, bei der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und das verdirbt den Spaß am Fliegen. Vorerst gehe ich davon aus, dass es sich um einen Herstellungsfehler handelt, der so schnell wie möglich behoben werden muss, wenn das Produkt erfolgreich sein soll. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, denn ich habe für eine neue bezahlt. Ich kann dem Verkäufer ein Lob für die Lieferung aussprechen, da sie 1 Tag nach dem Kauf eintraf. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, diktatorenfreundliche Rechte, da liegt die Gefahr. Deportiert die weißen Rassisten.
In seinen späteren Lebensjahren war Modrow Mitglied des Ältestenrats der Linkspartei. „Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Fraktionsvorsitzende der Linken. „Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Ratgeber in unserer Partei, dessen Weisheit uns fehlen wird."
(PERSON10) Ja, ich denke – hat Dominik nicht einige Experimente mit Ivana gemacht? Ich glaube, letztes Jahr oder vor zwei Jahren für Double Empty, wo sie den Kontext oder die Verknüpfung des Kontexts mit dem Eingabesatz bearbeitet und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchgeführt haben. Aber das Problem ist, mit dieser Verknüpfung ist es nicht ganz sicher, ob es die gleiche Wirkung hat, da wir ein Multi-Encoder-Setup verwenden –
„Der Entwicklung der Sportinfrastruktur wird große Bedeutung beigemessen. Ein klares Zeugnis dafür ist diese Sportanlage mit Platz für über sechstausend Menschen“, hieß es in dem Schreiben des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten nehmen erfolgreich an großen globalen Sportveranstaltungen teil, bei denen sie Kasachstan vertreten. Sie sind ein Vorbild für eine wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Leistungen, bemerkte Tokajew. Er äußerte die Zuversicht, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana neue Impulse für die Entwicklung der Leichtathletik im Land geben wird, und plädierte für eine bessere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Ich habe endlich #Heartstopper geschaut.
Egal wie sehr wir manche Menschen schätzen mögen, wenn sie Faschisten nur eine unbedeutende Karriere bieten, sollten sie es vielleicht akzeptieren.
Sie hatten über 6 Jahre lang Schlüssel für meine Wohnung.
Indische Regierung zieht Aufruf zurück, am Valentinstag Kühe zu umarmen, nach Kritik
Eines der verrücktesten Dinge daran, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist die Erkenntnis, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Ja, sie haben die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Subventionen und Steuergutschriften gekürzt, die das Wirtschaftswachstum fördern.
Und meine Idee ist, dass ein Benutzer auf diese Mikrofontaste klickt und anfängt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, wird der Ton gleichzeitig in kleinen Stücken gesendet. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und zum HTTP-Server, der es in eine Warteschlange sortiert, damit ich es später mit (ASR) verarbeiten kann. Und das Modell wird einige Logik, einige Schlussfolgerungen anwenden. Und jedes Mal, wenn es ein neues Stück Transkript hat, wird es zurückgesendet, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript erhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
Ja, ja, es ist sehr wichtig, alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung des Zell-DFF, weil er es viele Male tun muss, es wird Fehler geben, Sie müssen es schnell wiederholen.
Ja, danke.
Meine Hündin hat sie noch nicht zerstört.
In ZAHLEN: Die Osloer Stadtteile mit der höchsten Anzahl an Ausländern.
Ameisenigel mit amethyst- und magentafarbenen Stacheln. Sie sind mittelgroß, haben eine durchschnittliche Statur und sind muskulös. Ihr Schwanz ist sehr dick. Ihr Fell ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenförmig und sie tragen scharlachrote Schmetterlingsbrille. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Ich spiele derzeit mit Flutter herum. Um ehrlich zu sein, würde ich es hassen, mein Geschäft auf Google-Technologie aufzubauen, aber andererseits ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, um eine plattformübergreifende Erfahrung zu schaffen, und das kann man sehen.
Abe verbirgt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, aber weniger von derben Witzen amüsiert ist. Jan wird dich verletzen, bevor sie dir zeigt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn alles chaotisch ist. Mio weiß, dass Leiden ein ständiger Begleiter im Leben ist.
Ich war sehr enttäuscht, als ich den Artikel erhalten habe, weil der silberne Teil, der um das Zifferblatt herumgeht, anscheinend aus sehr billigem Plastik besteht. Was mich enttäuscht, ist nicht die Tatsache, dass es aus Plastik besteht, sondern dass das verwendete Plastik die Uhr unglaublich billig aussehen lässt. Dieses Detail hat das gesamte Erscheinungsbild für mich ruiniert. Ich vertraute auch nicht darauf, dass es den täglichen Gebrauch aushalten würde, also habe ich es zurückgeschickt. Ich war enttäuscht, weil es wie ein gutes Angebot schien, wenn es nicht dafür gewesen wäre. Wenn das für dich kein Problem ist, könnte es ein gutes Angebot für dich sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Ich habe genug von konservativen Parteien und Regierungen, die sich als wirtschaftsfreundlich präsentieren. Zumindest nicht in Alberta.
Tim Sherwood kritisiert das teure Transfer von 44 Millionen Pfund von Emerson Royal nach einem katastrophalen Debüt bei Tottenham.
Du landest das Schiff mit der Nase nach oben an der Seite des Abraumhalden und steigst aus. Die achtäugigen Repnids scheinen zu beobachten, bewegen sich jedoch nicht auf dich zu, sondern sind sogar regungslos, als du dich langsam auf sie zubewegst. Du verweilst einen Moment auf dem Hügel aus zerbrochenem Gestein und Erde, sprichst zu ihnen und sagst: "Ich komme in Frieden, als Freund." Es scheint, dass sie dich nicht hören, geschweige denn verstehen, da dein Universalübersetzer keine Antwort erhält. Du entscheidest dich, deine übernatürliche Bewusstsein zu nutzen, um sie mental zu kontaktieren. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind erschreckend fremd, und dein Geist zögert, Kontakt aufzunehmen. Du entscheidest, dass ein erneuter Kontakt gefährlich wäre, und kehrst zu deinem Schiff zurück, aber die Erfahrung hat deinen Geist gereinigt, der seit deinem Sprung in die Zukunft getrübt war. Zurück in der Falcon's Wing ist es für dich recht einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. festzulegen. Denke daran, dass du eine weitere Polybdenum-Stange bei dem Sprung verbraucht hast.
(Person1) Ich meine, wir verwenden so etwas wie Hypercore für Text-Streaming, aber ich bin mir nicht sicher, ob das funktionieren würde.
Kürzlich ist ein junger Künstler mit Kritik schlecht umgegangen, teilweise weil er unzureichend ausgebildet wurde. Es ist jedoch wichtig, keine Ausreden zu machen und die Probleme einfach zu lösen, besonders in der Produktion, wenn du deine Hauptrolle ändern musst. Dies ist besonders entscheidend angesichts der Konkurrenz.
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu verstärken, das meine neuen Gemüsesetzlinge vom Fenster bekommen. Ich liebe viele der Funktionen dieser Lampen. Vorteile: Erstens sind sie einfach an meinem Regal zu befestigen und in viele Positionen zu biegen, so dass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen bleiben kühl und haben keine Schäden verursacht, selbst wenn sie die Pflanzen berührt haben. Ich glaube, dass das Licht meinem Gemüse geholfen hat. Die Lampen sind dimmbar, aber ich benutze nur die hellste Einstellung. Den Timer habe ich noch nicht benutzt, ich schalte ihn lieber selbst ein und aus. Aber das könnte in einem Büro mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub nützlich sein. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für den Anbau von Pflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Glühbirnen durchbrennen, muss ich eine ganz neue Lampe kaufen.  
Ich möchte sehen, wie diese Unternehmen, die Transaktionen ermöglichen, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Auf Bloomberg werden sie nicht darüber reden! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Pläne, den Salat in einem Feldversuch in Penn in einem 6-reihigen Muster anzubauen und zu sehen, wie es im Vergleich zur Aussaat auf Saatbeeten abschneidet.
Ich
Ja, ich glaube, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wenn wir eine Spitzenote wollen, dann werden wir auch eine Spitzenote bekommen. Du solltest es nur innerhalb der zweiten Frist einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er gefragt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass laut dem Trend der letzten Jahre viele Leute das nicht machen. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lernen. Nein, Entschuldigung, für die Prüfung zu lernen -
Die modifizierte Version von Jedi Knight ist abgestürzt, weil sie eine Funktion am Ende eines Arrays mit virtuellen Methoden aufgerufen hat.
Früh am Tag zeigten IR-Satellit und Bodenbeobachtungen ein sich ausdehnendes Gebiet mit Hochnebel und fleckenhaften <URL>
Der kasachische Premierminister Smailov sprach dem Präsidenten des Asiatischen Leichtathletikverbandes, Dahlan al-Hamad, seinen besonderen Dank für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Asiatischen Hallenleichtathletik-Meisterschaften aus. Die Asiatischen Hallenleichtathletik-Meisterschaften fanden zum ersten Mal in der GUS statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in Laufen, Staffel, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Zehnkampf antraten. Das Turnier läuft bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass bei dem Turnier die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui Gold über 3.000 Meter der Frauen und Olga Safronova Silber über 60 Meter der Frauen gewannen.
Nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele.  
Remote-Arbeit ermöglicht viele Dinge. Sie ermöglicht es Menschen, in komfortablen Arbeitsumgebungen zu arbeiten, anstatt in stickigen, lauten Büros. Sie ist für jeden zugänglich, der über eine Internetverbindung und einen geeigneten Arbeitsplatz verfügt. Sie ermöglicht es den Menschen, lange Arbeitswege zu vermeiden, die ihnen Zeit von ihrem Tag und mit ihren Familien kosten.  
Das ist etwas, was ich noch nie gesagt habe.
Es ist nur so, dass die Bewertung des Problems für (Europa?) nicht in der Tabelle aufgeführt ist, weil die Tabelle nicht in das Papier passt, sodass die Abdeckung immer bei 97 Prozent liegt. Es generiert nur die richtigen Lemmata, nur -
Ich hatte das Glück, sechs unvergessliche Monate im Jahr 2011 an Nicholas' Seite zu verbringen und eine Vielzahl von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich begeistert, von den Fortschritten zu erfahren, insbesondere beim Pflanzen von Bäumen und der Unterstützung der Landwirtschaft. Tausende Bäume wurden gepflanzt, und die Bauern konnten ihre Erträge durch eine Vielzahl von Maßnahmen steigern - von der Unterstützung beim Kauf von Ausrüstung bis hin zur Schulung.
Dies ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist elegant und weich. Er knittert nicht, selbst nachdem er in Plastik und einen Pappkarton gestopft wurde, war er immer noch sehr glatt, das ist wirklich cool. Der Rock kann problemlos mit schicker oder lässiger Kleidung kombiniert werden und hat aufgrund der Länge und des Schnitts ein gewisses Vintage-Gefühl, das mir sehr gefällt. Ich denke, er wird jedem stehen. Ich bin 5 Fuß 5 Zoll groß, wiege 130 Pfund und habe ihn in Größe S bestellt, und ich würde sagen, wenn Sie sich nicht zwischen S und M entscheiden können, sollten Sie auf jeden Fall die kleinere Größe wählen.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers zum Saisonauftakt in Brandywell
Ja, ich habe gerade darüber nachgedacht, welche Art von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn wenn man die Modelle von [ORGANISATION4] mit [ORGANISATION5] vergleicht, sind sie bereits ziemlich gut in diesen Dingen.
Ein 16-Jähriger wurde angeklagt, im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago erschossen zu haben, gaben die Polizei am Freitag bekannt. Der Verdächtige wird mit zwei Anklagen wegen Mordes ersten Grades und zwei Anklagen wegen versuchten Mordes konfrontiert, sagte der Polizeichef von Chicago, David Brown. "Derzeit haben wir kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Schüler erschießen würde", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde aufgrund seines Alters am Freitag nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er als Erwachsener wegen Mordes und versuchten Mordes angeklagt wird.
Zahlen des norwegischen Statistikamtes zeigten, dass Einwanderer in allen Stadtteilen der Stadt verteilt sind, mit über 14.000 registrierten Einwanderern in Søndre Nordstrand, dem südlichsten Stadtteil von Oslo. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Vierteln, wobei Frogner den fünften Platz unter den Vierteln mit den meisten Einwanderern belegte. Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene waren die übrigen der zehn Osloer Stadtteile mit den meisten Bewohnern aus einem anderen Land.
Genau wie beschrieben
Bauchgefühl sagt, dass die vermisste Frau nicht im Fluss ist.
(Person11) Aber bei einigen Ordnern ist das Audioformat aus irgendeinem Grund falsch, also stimmt etwas nicht - im Grunde genommen, das große Problem, oder etwas stimmt nicht. Einige Dateien haben immer noch eine seltsame Ausgabe. In den meisten Ordnern sollte es jedoch bereits in Ordnung sein.
Man bekommt, wofür man bezahlt.
Vielleicht enthält es zu viele sprachliche Feinheiten. Es muss ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzt werden, von denen ich keine Kenntnisse habe.
Und das, obwohl ich in den letzten zwei Nächten hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause und einige #MECFS-Symptome erlebe, weil ich mich einfach in einer ungewohnten Umgebung befinde, in der ich mich nicht so gut zurechtfinde und mir merken muss, wo alles ist.
Der Besitzer der russischen privaten Militärfirma Wagner-Gruppe, die aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, prognostiziert, dass der Krieg noch Jahre andauern könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am Freitagabend veröffentlichten Videointerview, dass Russland 18 Monate bis zwei Jahre brauchen könnte, um die volle Kontrolle über den Donbas, die östliche Industriehochburg der Ukraine, zu erlangen. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, weitere Gebiete östlich des Dnjepr einzunehmen.
Und ich denke, wenn wir einfach - wir könnten wahrscheinlich die Daten einfach von ihnen bekommen, weil sie eine so große Menge an Videos haben, hauptsächlich mit verschiedenen Domains und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5]. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um spezifisch gefilterte Videos von [ORGANISATION5] herunterzuladen und Trainingsaufgaben, einen Trainingsdatensatz, daraus zu erstellen.
Ich bin jetzt bei Buch Nummer 31 und es ist erst Mai.
Vielen Dank an alle, die das neueste Leasey-Update heruntergeladen haben. Ein paar sehr kleine Probleme sind ans Licht gekommen. Nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste, aber sie werden trotzdem behoben. Ein kleines Update wird nächste Woche erstellt, um sie zu beheben. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Unterstützung benötigt, sollte sie inzwischen erhalten haben. Ich wünsche euch einen angenehmen Tag!
Ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis in der Regel eine echte Teilmenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionsunterschriften, und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt werden. Aber das ist nicht immer wahr; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das jeweilige Objekt zu erstellen.
Fotos: Ägypten inaugurates die Gräber von Djehuti und Hery nach Restaurierungen.
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Retter setzen ihre Suche nach Überlebenden in der Türkei fort, so Kazinform, der Pressestelle des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Retter wird durch große Mengen an Trümmern und instabile Gebäude behindert. Bisher hat das kasachische Rettungsteam in der Türkei sieben Überlebende des Erdbebens gerettet und die Leichen von 19 Personen, darunter einem Kind, geborgen. Medizinische Ersthilfe wird rund um die Uhr geleistet. Am Montagmorgen ereignete sich ein schweres Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile des Südostens der Türkei und des nördlichen Syriens verwüstete. Die Zahl der Opfer des starken Erdbebens, das den Südosten der Türkei getroffen hat, hat bereits 20.000 überschritten.
In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere in unseren Berufen. Dies kann für Menschen im Gesundheitswesen äußerst schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Profis dieselbe Frage gestellt habe: "Wie schaffen Sie es, Ihre Energie zu verteilen und nicht auszubrennen in Ihrem Beruf?" Ihre Berufe reichten von Infektionskrankheiten-Ärzten über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitslehrern - und sie alle gaben großartige Ratschläge, wie man motiviert bleibt und auf dem neuesten Stand bleibt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Tätigkeiten gab es einige Themen in ihren Antworten, die als Methoden zur Vermeidung von Burnout hervorstachen.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe demütigender Rückschläge, als die ukrainische Armee erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um große Gebiete im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat sich bisher davor zurückgehalten, Prognosen darüber abzugeben, wie lange die Kämpfe noch dauern könnten. Stattdessen heißt es, dass die sogenannte "spezielle Militäroperation" fortgesetzt wird, bis ihre Ziele erreicht sind. Russische Streitkräfte konzentrieren sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donetsk, die die Region Donbass bilden, wo Moskau-unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Mein Fall: Ich habe mir vor ein paar Monaten alle Haare blondiert und dann schwarz gefärbt. Dann habe ich mir überall Strähnchen machen lassen. Ein paar Wochen später habe ich mir blaue und grüne Arctic Fox Haarfarbe aufgetragen, die einfach nicht verblassen will. Ich habe Olaplex No. 3 zusammen mit der Haarfarbe verwendet und es hat alles VIEL heller gemacht, so dass die grünen und blauen Bereiche verschwunden sind und die schwarze Farbe auch heller geworden ist. Aber einen Tag später bemerkte ich einen Grünstich in meinen Haaren. Es wird jeden Tag schlimmer und ich habe den Haarfärbeentferner bereits zweimal verwendet - mit dem gleichen Ergebnis. Meine Haare werden auch dunkler, wo ich die Haarfarbe aufgetragen habe. Es ist ein großartiges Produkt, es scheint nur nicht lange zu halten.  
Inmitten eines Protests vor der Tate Britain wurde eine Person festgenommen. Es gab eine Veranstaltung für Kinder, bei der ein Drag Queen Geschichten erzählte. Laut der Metropolitan Police wurde eine Person unter dem Verdacht festgenommen, außerhalb der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster einen rassistischen Kommentar gegenüber einem Polizeibeamten abgegeben zu haben. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und die Beamten bleiben vor Ort, so die Polizei.
Toller Rucksack, aber übertrieben mit den Riemen.
Der letzte Vorsitzende des Ministerrates der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren.
## German translation:  Quelle: Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viele unwichtige Dinge gibt. Deshalb habe ich gefragt, ob man verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs erstellen könnte, indem man einfach die Wörter nimmt, die fünfmal berücksichtigt wurden. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter gefunden wurden, oder so etwas in der Art. Auf diese Weise würden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit den vier IBMs anstelle von IBM, nicht so oft vorkommen. Aber trotzdem würden Sie die Variationen in der Aussprache haben, denn wenn die Person dieses "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn sie dieses "alzo" 20 Mal in der Unterhaltung mit einem "Z" sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn sie es manchmal schafft, es richtig auszusprechen, dann ja, das werden Sie auch in den Daten sehen. Also, ich möchte, dass [PERSON4] sich mit [PERSON2] in Verbindung setzt. Vielleicht können Sie ja weiter telefonieren, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich die Kinder zum Mittagessen bringen muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie in diesem Gespräch und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie das Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], welches Wörterbuch das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es. Und [PERSON2], bitte, schauen Sie es sich an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei ausgegeben haben. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Austausch des Sprachmodells. Aber all diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Eines erkannt. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Varianten von Phonemen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für alle gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphemform sein. Das ist also der Zeitpunkt, an dem das Sprachmodell es sieht. Und ich denke, dass die Systeme es auf diese Weise laden können sollten. Und Sie werden wahrscheinlich auf ein weiteres Problem stoßen: dass es noch nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher ausgelegt ist. Das ist also auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, beide zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensstücke zusammenfügen. Ah, so dass es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.   
Funktioniert nicht mit meinem Buick LeSabre Baujahr 1999 (BJ)
Jeder Künstler war irgendwann an diesem Punkt und hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik hilft, das Problem schnell zu beheben und richtet sich nicht gegen deine Fähigkeiten, vorausgesetzt, du kannst das Problem beheben oder eine Lösung finden.
Es ist unverständlich, dass du deine Komfortbewertung einfach durch Anbringen einer phrasenbasierten Eingabe verbessern kannst, und Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also ist Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich dir, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
Und so geschah es, dass ich eine Gruppenliste für Raids erstellen musste.
Wir sind alle so chaotische Typen.
3½ Sterne Remedy ist ein Liebesroman, der sowohl den besten Freund des Bruders als auch eine zweite Chance beinhaltet. Es ist eine einzigartige Geschichte, in der der Hauptcharakter (Grady) alles tun muss, um Collins zurückzugewinnen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine großartige Nacht zusammen. Collins dachte, sie würde endlich alles bekommen, wovon sie immer geträumt hatte, den besten Freund ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nie wieder von ihm hörte, änderte sich alles drastisch. Jetzt ist Grady zurück und wird nicht wieder gehen, und er tut alles in seiner Macht Stehende, um zu beweisen, warum er gegangen ist und dass er diesmal nicht aufgeben wird. Ich mochte die Idee dieser Geschichte wirklich und manchmal auch Grady, aber er ging mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe vollkommen, warum er nach dieser Nacht gehen musste, aber hätte er Collins nicht wenigstens einen Brief schicken können, um den Grund zu erklären? Stattdessen lässt er sie jahrelang verwirrt und verletzt zurück und erwartet dann, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? Ist er verrückt?! Collins ist zu Recht wütend, zornig, verletzt und mehr. Sie stritt zu Recht mit ihm, als er sie zurückwollte, und führte zu Recht ihr Leben weiter. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady gab nicht auf. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark und beschützte ihr Herz, und ich bewundere sie dafür. Sicher, sie liebt Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen. Wer wäre das nicht nach dem, was er ihr angetan hat? Von den beiden bevorzuge ich definitiv ihren Charakter. Sie ließ die Dinge so schnell voranschreiten, wie sie wollte, und als sie bereit war zuzuhören, tat sie es. Es gibt viel Angst in diesem Buch und ich genoss es, den beiden dabei zuzusehen, wie sie sich wieder näherkamen, nachdem Collins begann, Grady zu verzeihen. Ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerisch rübergekommen und hätte mehr Verständnis gezeigt. Er sagte immer, er würde verstehen, aber manchmal war er mir etwas zu aufdringlich und dann am Ende sehr sanft. Am Ende mochte ich ihn genauso sehr wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Schwierigkeiten, seine Perspektive zu lesen, weil ich mich mit seinem Charakter nicht verbinden konnte. Also mochte ich den ersten Teil des Buches nicht besonders, aber den zweiten Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie Liebesgeschichten über zweite Chancen und den besten Freund des Bruders mögen, könnte Ihnen dieses Buch wirklich gefallen. Ich hatte nur anfangs Probleme mit Grady und wie er mit einigen der Dinge umging, die er getan hatte.
Habe ich es geliebt? Auf jeden Fall!
Derry City gewann den Präsidentenpokal, nachdem sie 2-0 gegen Shamrock Rovers siegreich waren. Die verteidigenden Meister des FAI-Pokals besiegten die letztjährigen Gewinner im Brandywell dank Toren von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops ließen in der zweiten Halbzeit nach, aber Ruaidhri Higgins' Schüsse waren stark genug, um den Sieg zu sichern. Derry wird nächsten Freitag zum ersten Spiel der Saison zu St. Patrick's Athletics reisen. Patchings Seitenvolley brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, nachdem die Foylesiders im Februar letzten Jahres 2-1 gegen die späteren Meister gespielt hatten.
Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Berater der Abgeordneten von Warrington North, Charlotte Nichols, die Jeremy Corbyn unterstützt, trotz der Nominierung durch vier große Gewerkschaften nicht auf die Vorauswahlliste gesetzt wurde, um Sitze von den Konservativen zurückzugewinnen. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Auswahl der Kandidaten zu tun, fügte aber hinzu: "Ich weiß, dass es sehr wichtig ist, dass wir strenge Prozesse dafür haben, wer auf die Vorauswahlliste und wer auf die Shortlist gesetzt werden kann."
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte überfallen, die Valentinstagsartikel verkaufen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die Händchen halten, aus Restaurants und Parks vertrieben, weil sie darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und sexuelle Freiheit fördert. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben erklärt, dass solche Überfälle dazu beitragen, die hinduistische Identität zu stärken. Kritiker des Premierministers Narendra Modi sagen, dass seine Regierung eine hinduistische Agenda verfolgt und die Dominanz der Religion in einer als vielfältig bekannten säkularen Nation etablieren will. Fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen sind Hindus, während Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains die Mehrheit der übrigen Bevölkerung ausmachen.
Die Abneigung gegen Literaturkurse ist viel größer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker gelesen, bevor ich achtzehn wurde – obwohl das eher das Leben in der Einöde widerspiegelt, aus Verzweiflung habe ich sogar die Ausgabe der Encyclopedia Britannica von 1979 gelesen.
Der seltsame Schüler Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, eine rostige 1958er Plymouth Fury, und ist besessen davon, das Oldtimer-Auto in seinem früheren Glanz wiederherzustellen. Das Auto durchläuft eine Verwandlung, ebenso wie Arnie, und sein neu entdecktes Selbstvertrauen verwandelt sich am Steuer seiner exotischen Schönheit in Arroganz.
Jack Smith muss jeden Rechtsstreit über die Vorladung von Mike Pence gewinnen.
Eines Tages tauchte sie einfach auf, und plötzlich war sie überall. Ich betrat die Burrata-Dimension.
Warum wollen Menschen Google Maps so eifrig installieren?
Im Juli 2022 reichten kalifornische Beamte eine Klage gegen Kilcher wegen zwei Vergehen im Zusammenhang mit Betrug bei der Arbeitnehmerentschädigung ein. Ihr wurde vorgeworfen, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal über 96.000 US-Dollar an Arbeitsunfähigkeitszahlungen erhalten zu haben. In diesem Zeitraum gab es auch einige Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich und wurde im Mai vor Gericht gebracht.
Ich muss wahrscheinlich überprüfen, ob Bing oder Google besser darin sind, obszöne Sex-Wortspiele für Homosexuelle zu übersetzen.
Mit Style-Transfer, Dusan, meinst du, dass etwas in der geschriebenen Sprache ist, und du die Zielperson sein würdest, in der gesprochenen Sprache oder so ähnlich?
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es ist einen Versuch wert. Die vier Schritte, die ich skizziere, stehen zur Diskussion, mit einigen Fortschritten bei jedem:
Es ist ThinkPad-Tag!! Ich kam während meiner Mittagspause nach Hause und sah es draußen stehen UwU. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Bluetooth ist besser als Wi-Fi-Verbindung! Ich kaufte dieses Produkt im Oktober 2017 für meine Frau. Zu dieser Zeit waren wir mitten im Umzug und lebten in einem Hotel. Ich konnte die Waage nicht mit dem Wi-Fi des Hotels verbinden. Also beschloss ich, zu warten, bis wir in unser eigenes Haus gezogen sind und ich mein eigenes Wi-Fi einrichten konnte. Im März 2018 richtete ich mein Wi-Fi ein, und die Waage lässt sich immer noch nicht verbinden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich eine Fehlermeldung. Selbst wenn ich direkt neben dem Wi-Fi-Gerät stehe. Ich habe auch erfolglos die Einrichtungsvideos auf YouTube befolgt. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Handy meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den Wi-Fi-Router, um mit dem Handy zu kommunizieren. Das System ist auf die Router-Verbindung beschränkt... die normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers ist, im Gegensatz zu einem Handy! Aufgrund der Wi-Fi-Verbindung würde ich diese Waage niemandem empfehlen. Suchen Sie stattdessen nach Systemen, die Bluetooth zur Kommunikation verwenden. Ich werde sie auch durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung ersetzen.
(Person1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete wir in der Petri-Umgebung installieren müssen.
Waziri erklärte, dass diese Gräber bedeutenden Personen gehörten, die während der frühen 18. Dynastie des Neuen Königreichs lebten - einer der wichtigsten Perioden des Alten Ägypten. Er sagte, dass die Gräber in T-Form angelegt sind, ein Stil, der häufig in Gräbern der 18. Dynastie verwendet wird. Diese bestehen aus einem Eingangsbereich, einem Säulensaal, der in eine Grabkammer führt, und Wänden mit klaren Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuti der Aufseher des Staatsvermögens war und die Arbeit von Handwerkern und Künstlern während der Herrschaft von Königin Hatschepsut überwachte.
In meiner Jugend war ich eine unersättliche Leserin. Dann zerstörte das Leben meine Seele und ich verlor all meine Leidenschaft für Literatur und große Erzählungen.
Casper, die #Ratte, ist heutzutage absolut einzigartig. Ich glaube, mein neuer Job hat ihr gut getan - sie kann zweimal am Tag Dampf ablassen, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Und bitte sagen Sie mir nicht, dass Google/Flutter-Apps für iOS und macOS Müll sind. Es ist schwierig, Cross-Plattform gut zu machen. Das weiß ich.
Die Umstände bezüglich O'Hara seien "ziemlich außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie gab zu: "Die Labour-Partei und alle politischen Parteien haben wichtige Dinge zu lernen, was die Auswahl der Kandidaten betrifft. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung politischer Standards gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern, Geldstrafen, Parteien und Standards, die weit hinter den Erwartungen zurückbleiben." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen kann, ist, dass, wenn jemand etwas falsch macht, er nicht mehr Parteivorsitzender sein kann. Und das ist einfach nicht der Fall bei der Konservativen Partei."
Also, das ist eine wichtige Angelegenheit, die wir schon vor Monaten hätten angehen sollen. Denk daran, ich sage dir seit August, dass wir mit einem späteren Testset evaluieren wollen. Und jedes Mal, wenn ihr alle... Es geht nicht nur um dich persönlich, [PERSON8]. Es gab offensichtlich auch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn du daran gedacht hast, dachtest du: "Das wird einfach sein, wir machen es einfach." Und erst wenn du es tatsächlich machst, siehst du alle Probleme. Also, das ist bekannt, ganz normal. Es ist immer so. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor du es versuchst, weißt du nie, was das Problem sein wird. Zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, als mich jemand interviewte, sie wollten das Video aufzeichnen. Zoom hat noch nie so schlecht für mich funktioniert wie heute während der Aufnahme. Also, bevor du es machst, kannst du nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf Probleme beim Konvertieren von Dateiformaten. Hoffentlich bekommen wir die Zahlen schnell. Hast du bisher irgendwelche Wortfehlerraten gehabt?
Ich habe auf die harte Tour herausgefunden, dass die Websites lokaler TV-Sender im Jahr 2023 das absolut schlimmste Erlebnis im Internet bieten. Pop-ups, Autoplay-Videos, Animationen, Pop-Overs und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass sie Geld mit Werbung verdienen, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute vertreibt. Es ist immer noch so, dass goatse.cx weg ist, obwohl es ein knappes Rennen um den letzten Platz zwischen goatse und, sagen wir mal, khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
(PERSON3) Ich denke, dies ist wirklich eine interessante Frage, ob wir die Beschränkungen nutzen können, um das Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung festzulegen.
Jami reichte ihm den Zettel, als sie sich kurz vor der Wachablösung begegneten. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er hatte gerade Feierabend. Er sah sich um, um sie weggehen zu sehen und sicherzustellen, dass sie nicht gesehen wurden. Sie drehte sich nicht um. Er wartete, bis er im Dunkeln des Lagers war, bevor er den Zettel herauszog und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunklungsvorhänge schien. Ein Wort in Blockschrift gedruckt. Er starrte lange darauf, bemüht, ruhig zu bleiben.
Einer der Lüfter lief direkt nach dem Auspacken nicht reibungslos. Die Geschwindigkeitsregelung ist sehr eigenartig: Wenn man sie auf 100 % einstellt, schalten sich die Lüfter aus, also muss man sie auf 100 % einstellen und dann ein wenig zurückdrehen, bis sie wieder angehen. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber das scheint bei Produkten in dieser Preisklasse normal zu sein. Die Ständer, die den Laptop halten, haben sich ein paar Mal gelöst… Man kann sie wieder anbringen, aber es passiert so häufig, dass es lästig wird. Positiv kann ich sagen, dass die Lüfterposition ideal für Laptops ist, die Luft durch Lüftungsschlitze an der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten wenig zusätzlichen Luftstrom für Laptops mit einer solchen Kühlung.
Ja, wenn der Kontext zu kurz ist, und weil ich Entscheidungen basierend auf einem sehr kurzen Kontext für diese sehr geringe Latenz treffe, legt es sich wirklich auf etwas fest, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden feststellt: "Oh, das war wirklich eine schlechte Übersetzung." Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden, um den Sachverhalt zu präzisieren. Ich mochte es tatsächlich sehr. Einige der Übersetzungen gefielen mir. Ich war wirklich überrascht, dass man zwar sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler machte, es aber wirklich eine Art Korrektur vornehmen wollte. Und es klang wirklich sehr flüssig, was ich auch für wichtig halte. Wenn man wirklich eine geringe Latenz fordert, dann denke ich, ist auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung, wenn sie flüssig ist. Wenn die Übersetzungsqualität schlecht und nicht flüssig ist, halte ich es für sinnlos. Aber wenn die Qualität niedriger ist, weil die Übersetzung, wenn man alles liest, die gleichen Informationen vermittelt, die Formulierung aber einfach schlecht ist, weil sie mehr Wörter und Korrekturen und solche Dinge verwendet, zum Beispiel. Ich denke also, das ist für die Simultanübersetzung völlig in Ordnung, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, einige Beispiele? Ich würde mir das gerne ansehen.
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um ihr Fachwissen zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei Implementierung, Anpassung, Integration und laufender Unterstützung helfen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Es ist verrückt, Gewichtheben zu machen, ohne wirklich zu wissen, was dein Maximalgewicht ist, denn das ist einer der Hauptwege, auf denen Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer, ohne Trainer oder sogar ein Gewichtheberack. Nur ich und eine Langhantel mit einer Menge Gewichten. Ich mache Bankdrücken auf meinem Bett. Wenn ich versuche, mein Maximalgewicht zu finden, habe ich wahrscheinlich nicht genug Gewichte, um mein Maximum zu erreichen, oder im Gegenteil, ich könnte mich ernsthaft verletzen. Wie auch immer, heute werde ich ein paar weitere Gewichte hinzufügen. Fühlt sich immer noch gut an.
Neugierig, wollte ich unvoreingenommen sein und auf meinem Test-iPhone sehen, wie sich Google Maps und Apple Maps vergleichen (mein täglicher Begleiter ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Die UPS-Filiale in meiner Nähe erlaubt es mir nicht, das Etikett handschriftlich oder direkt auf den Karton zu schreiben. Das Etikett muss gedruckt werden.
Also, ich glaube, der Online-Textfluss beträgt mindestens ungefähr 2000.
Der Vorfall ereignet sich nach einem Anstieg der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die in Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überqueren. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem Proteste gegen Flüchtlinge vor einem Hotel in der Nähe der englischen Stadt Liverpool, das zur Unterbringung von Asylbewerbern genutzt wird, gewalttätig geworden waren. Nach Angaben der Polizei von Merseyside wurden bei den Ausschreitungen am Freitagabend in Knowsley ein Polizist und zwei Zivilisten leicht verletzt. Die Polizei sagte, einige Demonstranten hätten Gegenstände geworfen und einen Polizeiwagen angezündet. Die Festgenommenen im Alter zwischen 13 und 54 Jahren wurden "wegen des Verdachts auf gewalttätige Unruhen" inhaftiert. Die Polizeikommissarin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte gegenüber Radio City: "Es war unglaublich gefährlich, und es gab einige Verletzte unter den Polizisten."  