Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren nicht.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; vielleicht sind die Werkzeuge einfach so umfangreich und vage, dass mein Gehirn einfach wegen "zu vieler Optionen" abschaltet.
Ihr Fall: Quelle: Denn für Interspeech könnten wir es auch papierweise aufteilen. So dass einige Papiere in die Interspeech-Proceedings gehen würden. Und einige unserer eingereichten Papiere würden später als Teil der PBML-Proceedings erscheinen. Und die Autoren könnten frei wählen. Also müssen wir entweder mit SIGDial oder mit Interspeech verhandeln. Ob es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu bekommen, da diese Papiere bis zur Frist im März eingereicht werden. Es gibt also eine sehr strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn das Papier es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Plus, dass das Papier ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe hat, das auf der Satellitenveranstaltung erscheint. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Wir müssen also nicht um eine spezielle Sitzung bitten. Bei Interspeech heißt es spezielle Sitzung, das wollen wir nicht. Bei Interspeech wollen wir die Satellitenveranstaltung. Aber wir werden unseren Leuten sagen. Wenn Sie Ihr Papier bis zur Interspeech-Frist fertig haben, senden Sie es als Interspeech-Papier und Sie haben es innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie es nicht bis zur Interspeech-Frist schaffen, hier ist unsere Frist. Und das ist für PBML.
Ihr Fall:   Quelle: Mein Nachbar und ich kamen gleichzeitig nach Hause, und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite hören, wie er einen Corona-Schleimsturm hustete. Also beeilte ich mich, in meine Wohnung zu kommen, um ihm nicht zu begegnen, aber er schaffte es trotzdem, mich einzuholen, um zu plaudern. Ich schwöre, dass Corona-Infizierte Zombies sind, die versuchen, alle anderen zu infizieren.
Ihr Fall:   Quelle: Ja, nun, ich meine, ich habe gerade dasselbe getan.
Das wäre hauptsächlich zum Surfen im Internet, gelegentlich für E-Mails und einige Spiele.
Ihr Fall:   Quelle: Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie das Token für die Satztrennung in den Verknüpfungseinstellungen einfügen, richtig? Haben Sie ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder verknüpfen Sie sie einfach ohne etwas? Und hoffen, dass das System es lernt?
Ihr Fall:   Quelle: Donald Trumps Wolkenkratzer in der Wall Street 40, belastet mit hohen Hypotheken, steht unter "Kreditgeberbeobachtung" angesichts sinkender Einnahmen und steigender Kosten, berichtete Bloomberg am Freitag. Die Leerstandsquote des 72-stöckigen Gebäudes – Trumps wertvollstes – stieg im dritten Quartal des letzten Jahres auf fast 18 %, laut einer monatlichen Einreichung zur verbleibenden Hypothek von 126,5 Millionen Dollar, berichtete Bloomberg. In der Zwischenzeit sollen die Ausgaben seit Beginn der Hypothek im Jahr 2015 um 11 % gestiegen sein. Trump hat oft mit dem Gebäude geprahlt, das er 1995 erwarb und 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde.
Ihr Fall: Quelle: Ich mochte diesen Ring wirklich – aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war sehr schön. Ich mochte das Design und wie schwer er sich anfühlte; er sah teuer aus und war sehr angenehm zu tragen! Der einzige Grund, warum ich ihm nur 3 Sterne gebe und ihn letztendlich zurückgegeben habe, ist, dass mir klar wurde, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage meine Ringe gerne durchgehend, weshalb ich immer darauf achte, solche aus Sterlingsilber zu kaufen. Ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, ihre Ringe seien nach einer Weile angelaufen, aber ich habe meinen eine Woche lang durchgehend getragen – sogar beim Händewaschen – und habe keine Anlaufspuren bemerkt. Das Problem, das ich hatte, war interessanterweise, dass die Innenseite des Rings meinen Finger weiß und feucht machte – ähnlich wie wenn man lange ein Pflaster trägt. Das passierte sogar, wenn ich sicherstellte, dass sowohl mein Ring als auch mein Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passierte, und es ist bei keinem anderen Ring passiert, aber ich fühlte mich damit nicht wohl und entschied, dass dieser Ring nicht der richtige für mich war. :( Es ist schade, denn ich mochte ihn wirklich! Wenn Sie diesen Ring also gelegentlich tragen möchten, kann ich ihn nur empfehlen!! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Ihr Fall: Quelle: Oh ja, ich weiß nur nicht, ob Sie, ob Sie <unverständlich/> bemerkt haben, als wir über [PERSON1] gesprochen haben, aber eine Sache ist, dass, dass, der (Takt) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata wirklich manuell flektiert sind, aber das ist, das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist sogar gut, dass <unverständlich/> korrekt ist, ja. Also, ich dachte, es könnte so sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir einige Testdaten dafür haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, mit einer Art Stiltransfer? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden, um zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, was der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das, ich beschreibe es nur vage, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie man es macht, aber es könnte ein interessantes, anderes Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie etwas über Stiltransferdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir dort etwas?
Ihr Fall: Quelle: Ich habe eigentlich nichts erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diesen Betrag geben."
Ihr Fall: Quelle: Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Einwohner Marka ihr Zuhause, und etwas mehr als 700 lebten im Stadtzentrum. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Aber diese hatten mehr Einwanderer als das Stadtzentrum von Oslo und Marka. Einwanderer aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Alt-Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, ebenfalls in Alt-Oslo (5.837) lebten, waren die meisten in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Ihr Fall: Am Tag der Terroranschläge am 11. September 2001, als das World Trade Center zerstört wurde und 3.000 Menschen getötet wurden, prahlte Trump in einem Fernsehinterview damit, dass 40 Wall Street nun plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sie war auch eine Lüge.
Ihr Fall: Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen“ und verdiene seine vierjährige Haftstrafe, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, nur wenige Stunden nachdem wichtige Mitglieder der örtlichen Partei zurückgetreten waren, um gegen die Art und Weise zu protestieren, wie das von Labour geführte National Executive Committee (NEC) den Auswahlprozess für die nächste Parlamentswahl kontrolliert hatte.
Ihr Fall: Quelle: Dies ist eine sehr kurze Darstellung eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Dies ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Ihr Fall: Im ersten Zug heute schaute der Schaffner auf unsere Tickets und sagte: "Lange Reise!"
Ihr Fall:   Quelle: Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem sehr unglücklichen Bären zu Hilfe, nachdem er in einem Graben stecken geblieben war. Der Bär hatte sich in einen Entwässerungskanal entlang der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, zurückgezogen, so ein Facebook-Post der Abteilung. Doch als der Schnee zu schmelzen begann, stieg der Wasserstand im Entwässerungskanal, und der Bär war in tiefem Schnee und Eis gefangen, sagte die Abteilung. Die Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell und halfen dem Bären zu entkommen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, "untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber erschüttert – offenbar, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt wurde", so der Facebook-Post. Die Abteilung brachte den Bären dann in ein staatliches Schutzgebiet, damit er seinen Winterschlaf fortsetzen konnte. Der müde Räuber wurde auf 6 Jahre alt und zwischen 375 und 400 Pfund schwer geschätzt.
Ich fand Collins großartig... Es hat eine Weile gedauert, bis ich mit Grady warm wurde.
Ihr Fall: Ja, weil, na ja, seine Prüfungen sind im Allgemeinen ziemlich einfach.
Haben wir noch weitere Themen, die wir heute besprechen müssen, oder war das alles bis zum neuen Jahr?
Ihr Fall: Die Erfahrung, Anweisungen folgen zu müssen, war mit Apple Maps viel besser als mit Google Maps. Apple Maps ist der Gewinner.
Also, [PERSON2], ergibt das Sinn?
Ihr Fall: Quelle: Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Kilcher hatte ihren Durchbruch 2002 mit Terrence Malicks Film "The New World", in dem sie Pocahontas darstellte. Ihre Filmografie umfasst auch "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora und die goldene Stadt". Zuletzt trat sie in dem Roadtrip-Film "Dog" mit Channing Tatum in der Hauptrolle auf.
Es war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kavisha Dilhari mehr als 20 Runs erzielte und mehr als 2 Wickets in demselben Twenty20 International nahm. Damit gehört sie zu einer ausgewählten Gruppe von Frauen aus Sri Lanka, die diese Leistung in diesem Format erreicht haben.
Ihr Fall:   Quelle: Ich extrahiere die Funktionen meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Halte meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ihr Fall: Quelle: Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung der DDR und lud später Oppositionsparteien in die Regierung ein, konnte jedoch den zunehmenden Schwung der deutschen Wiedervereinigung nicht bremsen. „Der gesamte friedliche Prozess der Erreichung der deutschen Einheit war in der Tat ein besonderes Verdienst von ihm“, schrieb Die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ In den 16 Jahren ab 1973 als Chef der Kommunistischen Partei in Dresden machte sich Modrow als Anti-Establishment-Figur einen Namen. Er lehnte Parteivorteile ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ich bin ZURÜCK, Baby!
Ihr Fall:   Quelle: Ich erinnere mich nicht, na ja, ich erinnere mich nicht genau, aber das war so – als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das Erste, was ich tat, war die Verknüpfung von Paraphrase und Quelle und vielleicht, ich erinnere mich jetzt nicht, ich kann bis zum nächsten Treffen nachsehen, ob ich es auch versucht habe, ich habe definitiv versucht, wenn die Quellen in der ersten Position sind, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase in der zweiten Position. Es kann sein, dass ich auch versucht habe, die beiden Dinge willkürlich zu mischen, ja, und ich erinnere mich nur, dass es viel von diesem Penetrationszeug gemacht hat und Multi-Coder ausprobiert hat.
Ihr Fall:   Quelle: Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft
Ihr Fall:   Quelle: Hat Epic das verursacht? Wir können fortfahren.
Ihr Fall: Quelle: Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife gestorben. Der 38-Jährige wurde nach dem Unfall am Freitag gegen 13:30 Uhr auf der Broad Street in Cowdenbeath mit dem Krankenwagen ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-Jähriger wurde anschließend im Zusammenhang mit dem Unfall festgenommen. Die Polizei fordert Zeugen oder Fahrer mit Dashcams, die den Unfall gefilmt haben, auf, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen laufen und wir bitten jeden, der sich in der Nähe des Unfallortes befand und den Unfall gesehen hat, sowie Fahrer mit Dashcam-Videos, die bei den Ermittlungen helfen könnten, sich mit uns in Verbindung zu setzen. Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei in Schottland unter der Nummer 101 anzurufen und die Fallnummer 1638 sowie das Unfalldatum, Freitag, den 10. Februar 2023, anzugeben."
Entschuldigung, was? Eine Freundin hatte mir die Maske von dieser Marke empfohlen, also habe ich sie, den Conditioner und die All-in-One-Milch gekauft. Ich kann nicht sagen, ob das Produkt wirkt, weil der Geruch einfach unerträglich war. Kennen Sie diesen muffigen Geruch, den alte Gebäude in Damentoiletten verwenden, um den Geruch von *Damen* zu überdecken, der dann einfach zu einem sauren, chemischen, muffigen Oma-Geruch wird? Das ist das Einzige, woran ich denken kann, wenn ich es rieche. Aber über Geschmack lässt sich nicht streiten, vielleicht mögen Sie den Geruch. Meine Freundin sagte, es hilft selbst bei stark geschädigtem Haar, also wenn Sie den Geruch nicht stört, kein Problem. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so gut riechen wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass es immer mehr natürlichen Marken egal ist, weil es sich sowieso verkauft, und jetzt riecht alles nach Knete. Ich musste viele meiner Lieblingsmarken aufgeben, weil die Formel auf billigere Zutaten umgestellt wurde. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall war oder ob es ein Fake ist (ich habe Davines angerufen und sie sagten nein), aber es riecht EKELHAFT und ich musste es zurückgeben.
Ihr Fall: Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft folgende Frage auf: Wie wird das Trump-Team das Gericht nutzen, um diese neueste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vereiteln? Die kurze Antwort ist, dass jeder Versuch, die Vorladung von Pence durch Berufung auf das Exekutivprivileg zu vereiteln, wahrscheinlich scheitern wird. Zunächst stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg beanspruchen kann. Erinnern wir uns daran, dass Trump erfolglos versucht hat, das Sonderkomitee vom 6. Januar daran zu hindern, Dokumente aus dem Weißen Haus zu erhalten.
Könnte es sein, dass die Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Ihr Fall: Quelle: Die Gräber von Djehuti und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer Ägyptens, Mostafa Waziri, dem spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des Obersten Rates für wissenschaftliche Forschung Spaniens (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber während einer gemeinsamen ägyptisch-spanischen archäologischen Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 zusammenarbeiten. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungen zu den Gräbern veröffentlicht habe, die sich in der Region Dra Abu al-Naga am Westufer des Nils in Luxor befinden. Sie schafften es, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Bestattungsgarten freizulegen.
Ihr Fall:   Quelle: Humanity erscheint in 5 Tagen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und umfasst all die guten Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was werden die Leute darüber denken? Ich mag es, aber wird es auch in der Lage sein, ein Publikum mit den richtigen Spielern anzuziehen? Wird sich eine Community um die nutzergenerierten Inhalte des Spiels bilden? (Ich hoffe es jedenfalls.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, die es aufwirft, scheinen zeitgemäß zu sein. Ich hoffe, alles geht gut.
Ihr Fall: Porro hatte einen Nachmittag, den er gegen Leicester gerne vergessen würde (Bild: Getty)
Ihr Fall:   Quelle: Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Ihr Fall: Es war schwer, dem Buch zu folgen, da es oft hin und her sprang. Der Titel passt auch nicht zur Geschichte. Der Autor sagt, dass mehrere Personen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch Details darüber aus, wann und wie es geschah. Ich war manchmal verwirrt und musste viele Passagen erneut lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst hatte.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Für die bevorstehenden Meetings habe ich nach der Nachfrage gefragt, weil ich die (Meme)-Projekt-Demo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Probleme mit der Segmentierung und so weiter. Aber ihre Aufgabe bei der Übersetzung ist die Verkürzung, einfach weil die Daten kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel für Hörgeschädigte sind. Es gibt also so etwas wie eine natürliche Verkürzung in den Daten. Es wäre großartig, wenn wir auch solche Datentypen finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung auftritt. Wir würden sie in die Architektur integrieren.
Ihr Fall: Trumps wertvolles Gebäude 40 Wall Street unter „Beobachtung durch Kreditgeber“ nach rückläufigen Einnahmen: Bericht
Da jetzt ein neuer Raid-Tier in #FFXIV ansteht, denke ich schon lange: "Mann, ich würde wirklich gerne einen echten Raid ausprobieren, aber Party Finder klingt nach Chaos, und ich werde nie eine feste Gruppe finden, die mich will."
Ihr Fall: Nachdem ich jahrzehntelang fast nichts gelesen hatte (außer funktionalen, arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlich einem Selbsthilfebuch), habe ich mir das Ziel gesetzt, 2023 insgesamt 23 Bücher zu lesen.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe es versucht, ich glaube mit zwei Tokens, und ja, weil wir in der ersten Version vermuteten, dass das Token selbst auch tokenisiert werden könnte, habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck gedacht war, weil wir ein trainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert wird und nur einmal erscheint. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Token nicht an anderer Stelle im Satz erscheinen könnte, und das ist der einzige Ort, an dem es erscheinen könnte. Also könnte es besser gemacht werden, ja, da stimme ich zu.
Ihr Fall: Quelle: Abgezockt von Vision Supplies
Ihr Fall: Quelle: Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback bereitstellen).
Ihr Fall: Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren, während er Wege findet, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Herbst-Heerwurm verursachten Probleme zu lösen, die ganze Maisernten zerstören können.
Ihr Fall:   Quelle: Verwirrende Handlung
Ihr Fall: Quelle: Der Controller hat ein schlankeres Design, das besser in der Hand liegt und keine scharfen Ecken, an denen man hängen bleiben könnte. Mit dem fest angebrachten Stromkabel wird er auch nicht so schnell beschädigt wie der originale XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der in Actionspielen ausgelöste Vibrationseffekt fühlt sich deutlich schwächer an. 2) Der Steuerungs-Joystick und die Tasten des Controllers nutzen sich schnell ab. Wir spielen ziemlich intensiv und benötigen 2–3 Controller pro Jahr. Wenn wir also jährlich in Controller investieren, müssen wir bei der Auswahl vorsichtig und wählerisch sein. Der Controller könnte robustere Federn haben, denn schon nach wenigen Monaten reagieren die am häufigsten verwendeten Tasten nicht mehr, und der rechte Joystick bleibt nicht mehr in der Mitte, zoomt plötzlich in Übersichtskarten oder lässt Charaktere ohne Berührung der Steuerung nach vorne laufen.
Ihr Fall:   Quelle: Sehr gut aussehende Gitarre. Es ist nur schade, dass die Firma nicht weiß, wie man ihr Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine zu bekommen, die nicht beschädigt ist. Wir haben bereits 2 zurückgeschickt, weil sie Transportschäden hatten, und eine dritte war ebenfalls beschädigt. Wir haben aufgegeben. Sie werden in dem weichen, dünnen Etui mit einer Schicht braunem Packpapier in einem Karton geliefert. Null Polsterung.
Ihr Fall: Es gab schon vor 2020 Fernarbeit. Auch in absehbarer Zukunft wird es weiterhin Jobs geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Ihr Fall: Quelle: Eines der Mädchen sagte: "Das hast du jetzt davon." "Sie liebte das Leben. Sie war so ein fröhliches Kind. Jeder liebte sie", sagte der Vater, Michael Kuch, am Donnerstag zu CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend darüber ist, dass alle das Video sehen wollen und was die Teenager seiner Tochter angetan haben.
Ihr Fall: Die Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für eine Vaterisierung. Joel nutzt seine Fähigkeiten und Fertigkeiten, um (extreme) Gewalttaten zu begehen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "Fürsorge" verschlüsselt ist.
Ich frage mich oft, wie Menschen *so* selbstkritisch sein können, während sie mit so vielen Beweisen für echte Grausamkeit überschwemmt werden.
Ihr Fall: Quelle: Wir hoffen, dass Biden einen Plan für das Ende von Titel 42 hat. 'Wenn die Regierung einen Plan hat, dann hat sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt.'
„Man hört nicht oft: ‚Ich bringe ihn nur nach Glasgow‘,“ sagte der Schaffner.
Ihr Fall:   Quelle: Cooles Konzept! Es braucht nur ein paar Verbesserungen, um ein großartiges Produkt zu werden.
Ihr Fall: Quelle: Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Aufgrund der Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein separates temporäres Elternelement, installieren dort den MO und beobachten, wie es entfernt (und somit woanders angefügt) wird.
Ihr Fall: Es stellt sich heraus, dass angenommen wurde, der Aufruf von IDirect3D::CreateViewport() würde ein IDirect3DViewport3 zurückgeben, das am Ende zusätzliche Methoden im Vergleich zu einem IDirect3DViewport hat, das ich implementiert habe.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
Ihr Fall: Biologen in Minnesota retten gefangenen Schwarzbären
Ihr Fall: Quelle: Wie sie weiter erklärte, steckt dahinter eine Strategie, die die meisten Menschen innerhalb des Beltway für verrückt halten würden: Dies ist die beste Methode, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Die Presse weiß, dass wir nicht wie alle anderen flunkern. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP. Gelegentlich könnten wir uns blamieren und etwas sagen, das wir leicht unter den Teppich kehren könnten – und andere würden dasselbe tun – aber wir schockieren die Presse mit unserer Ehrlichkeit. Niemand sonst tut das, und früher oder später haben wir unsere eigene Verteidigung aufgebaut, wenn wir angegriffen werden. Egal, was die Presse hört, sie wird immer zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen, dass wir die Wahrheit sagen. Dies könnte der wichtigste Grund für Biden sein, den Weg der radikalen Verantwortlichkeit zu gehen: Es wird immer Momente in jeder Präsidentschaft geben, in denen es wichtig ist, das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen zu haben, die die Interessen der Bürger schützen. Außerdem kann wichtiges Kapital gewonnen werden, wenn wir zu unseren Fehlern stehen, und hier kann Biden einen wichtigen Unterschied im Vergleich zu seinen politischen Gegnern machen. Der Präsident würde gut daran tun, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit – und beschäme den Teufel.
Vergiss mich, okay. Ignoriere mich, okay. Es tut weh, aber du musst es tun.
Ihr Fall: Quelle: Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich mit den beiden Encodern getestet werden. Ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter abschneidet als die mit den beiden Encodern, je nach der genauen Aufgabe, also was genau die zweite Sache ist, die Sie kodieren. Wenn Sie zwei Kopien, zwei Paraphrasen desselben Satzes haben, könnte das irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit sein, was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch mit den alten Sequence-to-Sequence-Methoden im Vergleich zum Transformer unterschiedlich sein, also mit RNN verhält es sich anders, vielleicht mit dem Transformer, ja, es ist schwieriger zu trainieren, also müssen Sie möglicherweise die Anzahl der Warm-ups, der Warm-up-Sets, erhöhen.
Ihr Fall: Ich muss eine E-Mail mit unformatierten Daten an eine Adresse senden, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in das System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Dein Fall:
Ihr Fall: Quelle: Ich kann nur Gutes über dieses Set von Geschenktüten sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Tüten, Geschenkpapier und Seidenpapier verpacken. Das Produkt ist von sehr hoher Qualität und die verschiedenen Größenoptionen machen es einfach, für jedes Geschenk die perfekte auszuwählen. Ich kann es wirklich sehr empfehlen. Der Verkäufer ist sehr nett und aufmerksam. Er hat mich nach meinem Kauf kontaktiert, um sicherzustellen, dass ich mit dem Produkt zufrieden bin. Klare 5 Sterne!
Ihr Fall: Quelle: Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], sobald sie das Transkript hat, machen wir es zusammen.
Ihr Fall:   Quelle: Ich finde Akkoma, die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe, ziemlich gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß begonnen habe. Und ich habe mich nie damit wohlgefühlt. Ich werde noch ein wenig hier verweilen und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren sollte.
In jedem Fall, da es hier zutrifft, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden einzuschließen, damit der Aufruf des neuen gültig war.
Ihr Fall: Intersexualität wird sogar von TERFs und ähnlichen anerkannt, da sie im Allgemeinen physischer und somit sichtbarer ist. So wie psychische Gesundheit von vielen als weniger "real" angesehen wird als körperliche Gesundheit, habe ich irgendwie das Gefühl, dass Transsexualität nur eine Intersexualität des Geistes ist.
Ihr Fall: Bidens Justizministerium "will keine bewaffneten Bürger"
Ihr Fall:   Quelle: Ja, also für Englisch mit mehreren Akzenten. Also, wir sind jetzt, [PERSON14], dabei, es zu einer einzigen technischen Lösung zusammenzuführen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies mit verschiedenen Sprechern tun. So werden es wirklich Sätze sein, die von mehreren Sprechern gesprochen werden, und somit könnte auch die Stabilität in Bezug auf die verschiedenen Akzente dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilversuch. Und später könnten wir noch etwas mehr in Bezug auf das Problem mit den verschiedenen Akzenten tun. Diese neuen Sätze werden also versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss die größtmögliche Menge an Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem reinen Text-Sprachmodell erstellen, indem wir den Audioteil hinzufügen, damit das Sprachmodell für das ASR besser wird und auch die Stabilität mit verschiedenen Sprechern verbessert wird. Und gestern habe ich in einem Vortrag eine weitere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie schnitten Zeit- und Frequenzbänder aus dem Audio heraus. Sie wurden also mit beeinträchtigten Eingaben trainiert, und das verbesserte auch extrem die Stabilität des Systems.
Ihr Fall:   Quelle: (Falls Sie es wissen wollen, ich habe so ziemlich jede "humane" Falle auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde mich nicht auf Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen einlassen.)
Ihr Fall: Quelle: Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze waren im falschen Kontext korrekt flektiert, als ob die Übersetzung falsch wäre. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das war nur ein- oder zweimal der Fall.
Ihr Fall: Quelle: Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in den Dokumentierer, diese <unintelligible/> Zusammenfassung, weil es für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, nun, und vielleicht auch [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASRs oder mehrere Arbeiter senden <unintelligible/>. Wir müssen das Audio separat an das englische ASR, separat an das deutsche ASR und das tschechische ASR senden, zum Beispiel, je nach <other_noise/> und auch an diesen Sprach-ID-Arbeiter, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Dies ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben überwacht und auch den Zeitstempeln folgt, und es würde – es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen, um entweder Stille oder das richtige ASR zu verwenden. Also brauchen wir einen Filter für die ASRs, damit das ASR stumm ist, wenn es die falsche Sprache ist, und es ist der erkannte Text, wenn es die richtige Sprache ist. Ich habe gerade diese Art von Konfiguration entwickelt. Eine andere Konfiguration wäre, dass derselbe Ton an das ASR und diesen Sprachprüfer gesendet wird. Dieser Sprachprüfer ist im Grunde ein Teil des ASR, der das ASR stummschaltet, wenn es die falsche Sprache ist. Das ist auch eine Option. Also müssen wir herausfinden, welche Option zur Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke ist. Bitte denken Sie weiter darüber nach, was unsere Pipelines sind. Idealerweise denke ich, dass es am wenigsten Verwirrung im Management und so weiter geben würde, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgabesprachen unterstützen und aus einer dieser Sprachen ins Englische übersetzen. Sie könnten nur eine Kopie erstellen, wenn die Eingabe auf Englisch war, also hätten wir am Anfang mehrsprachige mehrere ASRs. Alles geht ins Englische und dann vom Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges Modell des ASR hat, wäre diese Sprach-ID nicht mehr nötig.
Nun, einer von ihnen war gestern für mich da.
Ihr Fall: Quelle: Es sind falsche Informationen, die CBN bestreitet die Behauptung, dass sie nicht in der Lage sei, mehr neue Naira-Banknoten zu drucken.
Das Klavier ist großartig, um anzufangen! Es entfaltet die inneren künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es hilft, eine gute Hand-Augen-Koordination zu entwickeln. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern funktioniert tatsächlich und ermöglicht es Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu machen. Wenn Ihr Kind in Zukunft Pianist werden soll, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist definitiv das Geld wert!
Ihr Fall:   Quelle: Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, wie Sie das Flugzeug auf dem roten Boden parken, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu; sie bleiben sogar regungslos, als Sie aus dem Flugzeug steigen und sich ihnen langsam nähern. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu beben und dann zu zittern wie bei einem Erdbeben, und Sie verlieren den Halt, aber die Repniden scheinen das nicht zu stören. Plötzlich gibt der Fels unter Ihnen nach. Die Repniden haben einen Tunnel unter der Oberfläche gegraben, und Sie fallen in eine brodelnde Masse von Hunderten von Repnidenkörpern in einer Höhle darunter. Es endet schnell, als mehrere Paare von Reißzähnen ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen vergiftet. Niemand wird jemals erfahren, dass Sie der erste menschliche Besucher der Zukunft waren.
Je mehr ich Studien über Sex, Gender und Psychologie lese, desto mehr erscheint mir die Aussage "Ich bin männlich, mein Geschlecht ist weiblich" vereinfacht und ungenau. Es scheint fast, als würde man einen Teil der These den TERFs überlassen. Ich denke, transsexuell zu sein bedeutet, "biologisch nicht-binär" zu sein. Ich bin nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ihr Fall:   Quelle: "Antonio Conte beschwerte sich über die Abwehr, und dieser Spieler kann derzeit auch nicht gut verteidigen. Barnes und Maddison sind sehr gute Gegner, aber Porros Leistung ist sehr enttäuschend." Obwohl das Tor wegen Abseits aberkannt wurde, stellte Barnes neun Minuten vor dem Ende der zweiten Halbzeit die Führung mit 4 zu 1 wieder her. Obwohl Tottenham letzte Woche Manchester City besiegte, verpasste Tottenham die Chance, vor Newcastle auf den dritten Platz vorzurücken.
Ihr Fall:   Quelle: Habe schon eine Weile mit dieser Idee gespielt.
Kennen Sie eine effiziente Methode, wie ein Webkomponent darauf reagieren kann, zu einem Dokument hinzugefügt oder daraus entfernt zu werden?
In Ordnung, okay. Also, ja, ich werde das am 21. überprüfen, und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
Ihr Fall:   Quelle: Ich habe den Verkäufer vor dem Kauf gefragt, ob die Farbe zu gelb sei, und mir wurde gesagt, sie sei wie altes Gold, dunkler. Weit gefehlt! Der Artikel sieht SEHR billig aus. Es ist ein superhelles Gelb mit viel Glitzer, noch funkelnder. Sieht auf dem Foto toll aus, aber ich würde das Original nicht einmal einem Teenager geben.
Aber unvorstellbare Angst, Schrecken und Vertreibung haben die unsichtbare Narbe des Traumas bei ihnen hinterlassen.
Ihr Fall:   Quelle: Die Akkulaufzeit des Geräts, das ich bei Amazon gekauft habe, ist schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung nicht mehr anbietet, keine andere ist auch nur annähernd vergleichbar. Ich LIEBE diese Harmony-Fernbedienung, das ist bereits meine vierte. Mein Hund hat die erste zerbissen, mein Mann hat sich auf den Bildschirm der zweiten gekniet, und die dritte funktioniert noch, hat aber einen Ellenbogenabdruck in der Mitte des Touchscreens, auch von meinem Mann... Ich habe diese als Ersatz gekauft und der Bildschirm ist perfekt, aber der mitgelieferte Akku hält nur ein paar Tage. Meine andere (die dritte) hält wochenlang und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Ihr Fall:   Quelle: Musikalischer Start
Ihr Fall: Der Vater sagt, die Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie an einer Schule in New Jersey gemobbt wurde.
Ihr Fall: Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich normalerweise auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es ist alles Clickbait, aber ich mache mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Ihr Fall:   Quelle: Er sagt auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft um der Umwelt willen entvölkern wollen. "Sie sind der Kohlenstoff, den sie zu reduzieren versuchen."
Oh, ich verstehe, ja, das sind die beiden Bewertungen, richtig?
Ihr Fall:   Quelle: Afrikaner bildeten die drittgrößte Einwanderergruppe in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren die viertgrößte Gruppe mit 15.566 Einwohnern in Oslo. Von hier an nimmt die Größe der Gruppen deutlich ab. Zum Beispiel gab es 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern und etwas mehr als 3.000 Staatsangehörige aus Nord- und Mittelamerika. Weniger als 700 Menschen aus Ozeanien lebten in Oslo.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe die Kapseln im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden, aber leider zeigt mir eine meiner Keurig-Maschinen jedes Mal eine Fehlermeldung an, dass die Kapsel nicht mit der Maschine kompatibel ist. Ich benutze seit dem Kauf Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine und hatte nie ein Problem. Bei genauerem Hinsehen auf die Kaffeekapseln fiel mir auf, dass der Code oben auf der Kapsel nicht sehr lesbar ist, daher nehme ich an, dass ich eine fehlerhafte Packung erhalten habe. Ich habe eine Packung mit 72 Kapseln gekauft, also 6 Packungen mit jeweils 12 Kapseln. Ich habe sogar eine Kapsel aus allen 6 Packungen ausprobiert, aber ich erhalte immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht an meiner Maschine liegt, da andere Kapseln, die ich ausprobiert habe, problemlos funktionieren. Ich habe nur Probleme mit dieser Lieferung. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist bereits abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundenservice-Mitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank AMAZON für den wunderbaren Kundenservice!
Ihr Fall:   Quelle: Das Motto dieser Woche bei Revelations ist "Die ganze Nacht wach bleiben". Ich habe ein paar Tage lang mit diesem kleinen Stück in meinem Kopf gespielt. Es ist definitiv romantischer als schmutzig. Vielleicht habe ich zu viele Romane mit unmöglichen "süßen Begegnungen" gelesen und das ist das Ergebnis, aber es gefällt mir. Außerdem möchte ich definitiv eines Tages einen Orgasmus im Flugzeug haben, vielleicht nicht mit einem Str
Ihr Fall: Alles, was ich brauchte
Ihr Fall: Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville gefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt worden war. Das Video zeigte, wie Mädchen ein Getränk auf die Jugendliche warfen, sie dann traten und sie den Schulflur entlang zogen. Sie stießen Adriana gegen die roten Schließfächer, die den Schulflur säumten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd schlug wiederholt auf Kuch ein.
Ich gebe vorerst 3 Sterne. Ich möchte dem Verkäufer keine schlechte Bewertung hinterlassen, wenn er sie nicht verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr oft. Ich weiß nicht, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello direkt kontaktieren soll, aber ich werde wahrscheinlich beide versuchen, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, es ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere, ältere Drohnen, und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese hier. Allerdings ist es auch die einzige Drohne, bei der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und das verdirbt den Spaß am Fliegen. Ich nehme an, es handelt sich um einen Herstellungsfehler, der so schnell wie möglich behoben werden muss, wenn das Produkt erfolgreich sein soll. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich kann den Verkäufer für die Lieferung loben, da sie 1 Tag nach dem Kauf angekommen ist. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ihr Fall: Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, diktatorfreundliche Rechtsextreme ... dort liegt die Gefahr. Deportiert die weißen Rassisten.
In seinem späteren Leben saß Modrow im Ältestenrat der Partei Die Linke. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Fraktionsvorsitzende der Linken. "Selbst im hohen Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit vermisst werden wird."
Ihr Fall:   Quelle: Ja, ich denke - hat Dominik nicht einige Experimente mit Ivana gemacht? Ich glaube, letztes Jahr oder vor zwei Jahren für Double Empty, wo sie sich mit dem Kontext oder der Verknüpfung des Kontexts mit dem Eingabesatz befasst und eine Art Dokumentübersetzung auf Ebene gemacht haben. Aber die Sache ist, mit dieser Verknüpfung ist es nicht ganz sicher, ob es die gleiche Wirkung hat, da wir ein Multi-Encoder-Setting verwenden –
Ihr Fall: Quelle: „Der Entwicklung der Sportinfrastruktur wird große Bedeutung beigemessen. Ein klares Zeugnis dafür ist diese Sportanlage mit Platz für über sechstausend Menschen“, hieß es in dem Schreiben des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten nehmen erfolgreich an großen globalen Sportveranstaltungen teil, bei denen sie Kasachstan vertreten. Sie sind ein Vorbild für eine wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Leistungen, bemerkte Tokajew. Er äußerte die Zuversicht, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana neue Impulse für die Entwicklung der Leichtathletik im Land geben wird, und sprach sich für eine bessere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen auf diesem Gebiet aus.
Ich habe endlich #Heartstopper geschaut.
Ihr Fall: So sehr wir manche Menschen auch schätzen mögen, wenn sie Faschisten nur eine unbedeutende Karriere bieten, können sie es genauso gut ertragen.
Du hattest über 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Ihr Fall: Die indische Regierung zieht den Aufruf, am Valentinstag Kühe zu umarmen, nach Kritik zurück.
Einer der verrücktesten Aspekte daran, dass meine Nachbarn sich gegen mich wenden, ist die Vorstellung, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Ihr Fall: Ja, sie haben die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuergutschriften reduziert, die die Wirtschaft ankurbeln.
Ihr Fall:   Quelle: Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diesen Mikrofonknopf klickt und zu sprechen beginnt, und wenn der Benutzer spricht, wird das Audio gleichzeitig in kleinen Stücken gesendet. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server, der es für mich in die Warteschlange stellt, um es später mit (ASR) zu verarbeiten. Und das Modell wird damit einige Logik, einige Schlussfolgerungen ziehen. Und wann immer es ein neues Stück Transkript hat, wird es zurückgesendet, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
Ja, ja, es ist sehr wichtig, alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zell-DF, weil er es viele Male tun müsste, es wird Fehler geben, man muss es schnell wiederholen.
Ihr Fall:   Quelle: Ja, danke.
Mein Hund hat sie noch nicht zerstört.
Ihr Fall: Quelle: IN ZAHLEN: Die Osloer Bezirke mit der höchsten Anzahl an Ausländern
Ihr Fall: Quelle: Ameisenigel mit Amethyst- und Magentastacheln. Sie sind mittelgroß, haben eine durchschnittliche Statur und sind muskulös. Ihr Schwanz ist sehr dick. Ihr Haar ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenförmig, und sie tragen scharlachrote Katzenaugenbrille. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Ihr Fall:   Quelle: Ich experimentiere gerade ein wenig mit Flutter. Ehrlich gesagt, würde ich es hassen, mein Geschäft auf Google-Technologie aufzubauen, aber andererseits ist Google einer der wenigen großen Akteure mit echten Anreizen, ein fesselndes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das sieht man.
Ihr Fall: Abe verbirgt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom keine Angst vor dem Weinen hat, aber weniger Gefallen an grobem Humor findet. Jan wird dich verletzen, bevor sie dir zeigt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn alles durcheinander ist. Mio weiß, dass das Leiden ein ständiger Begleiter im Leben ist.
Ihr Fall:   Quelle: Ich war sehr enttäuscht, als ich den Artikel erhielt, weil der silberne Teil, der um das Zifferblatt geht, aus einer Art sehr billigem Plastik zu bestehen scheint. Was mich enttäuscht, ist nicht die Tatsache, dass es aus Plastik ist, sondern dass das verwendete Plastik die Uhr unglaublich billig aussehen lässt. Dieses Detail hat das gesamte Erscheinungsbild für mich ruiniert. Ich vertraute auch nicht darauf, dass es dem täglichen Gebrauch standhalten würde, also schickte ich es zurück. Ich war enttäuscht, weil es ein gutes Angebot schien, wenn das nicht gewesen wäre. Wenn das für Sie kein Problem ist, könnte es ein gutes Angebot für Sie sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Ihr Fall: Ich habe die Nase voll von konservativen Parteien und Regierungen, die sich als wirtschaftsfreundlich darstellen. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Ihr Fall: Tim Sherwood kritisiert die Verpflichtung von Pedro Porro für 44 Millionen Pfund nach einem katastrophalen Debüt bei Tottenham.
Ihr Fall:   Quelle: Sie landen das Flugzeug mit der Nase nach oben an der Seite des Abraumhaufens und steigen aus. Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu; tatsächlich bleiben sie regungslos, während Sie sich ihnen langsam nähern. Sie halten einen Moment auf dem Hügel aus zerbröckeltem Gestein und Erde inne, sprechen zu ihnen und sagen: „Ich komme in Frieden, als Freund.“ Es scheint, als könnten sie Sie nicht hören, geschweige denn verstehen, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort erhält. Sie beschließen, Ihr außersinnliches Bewusstsein zu nutzen, um mental Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind erschreckend fremdartig, und Ihr Geist schreckt davor zurück, Kontakt aufzunehmen. Sie entscheiden, dass ein erneuter Kontaktversuch gefährlich wäre, und kehren zu Ihrem Flugzeug zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Geist geklärt, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft getrübt war. Zurück im Falcon's Wing ist es für Sie ganz einfach, einen Kurs zur Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu setzen. Beachten Sie, dass Sie während des Sprungs eine weitere Polybdenumstange verbraucht haben.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür funktionieren würde.
Ihr Fall: Quelle: Heute Abend nahm ein aufstrebender Künstler einige Kritik schlecht auf. Teilweise, weil er schlecht ausgebildet war. Aber es ist wichtig, keine Ausreden zu machen und die Probleme einfach zu lösen, besonders in der Produktion, wenn sich Ihre Hauptrolle ändern muss. Besonders bei der Konkurrenz.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu verstärken, das meine neuen Gemüsesetzlinge vom Fenster bekommen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lampen. Vorteile: Zunächst einmal sind sie leicht an meinem Regal zu befestigen und in viele Positionen zu biegen, sodass ich Anpassungen vornehmen kann, während meine Pflanzen wachsen. Die Lichter fühlen sich kühl an und haben keinen Schaden verursacht, als sie die Pflanzen berührten. Ich glaube, das Licht hat meinen Gemüsen geholfen. Die Lichter sind dimmbar, aber ich benutze nur die hellste Einstellung. Den Timer habe ich auch noch nicht benutzt; ich ziehe es vor, sie selbst ein- und auszuschalten. Dies kann jedoch in einem Büro mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub nützlich sein. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um als Hauptlichtquelle für ausgewachsene Pflanzen zu dienen. Die Lichter sind klein! Wenn die Glühbirnen durchbrennen, muss ich eine komplett neue Lampe kaufen.
Ich möchte sehen, wie diese Unternehmen, die Transaktionen erleichtern, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Darüber werden sie bei Bloomberg nicht sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, dann schon.
Ihr Fall: Pläne, den Salat in Penn in einem 6-Reihen-Muster anzubauen und zu sehen, wie das im Vergleich zur Aussaat auf Saatbeeten abschneidet.
Ihr Fall: Ich habe es wirklich versucht und JEDEN EINZELNEN fallen gelassen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Zeugnisse überprüfte.
Ihr Fall: Quelle: Ja, ich glaube, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass, wenn wir ein A (??) wollen, dann bekommt man ein A. Man muss es nur innerhalb der zweiten Frist einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er verlangt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass viele Leute das nach dem Trend der letzten Jahre nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lernen. Nein, Entschuldigung, um für die Prüfung zu lernen –
Ihr Fall: Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie am Ende einer Tabelle mit virtuellen Methoden eine Funktion aufrief.
Ihr Fall: Quelle: Heute Morgen zeigten IR-Satelliten- und Bodenbeobachtungen ein sich ausbreitendes Gebiet mit Hochnebel und vereinzeltem <URL>
Ihr Fall: Quelle: Der kasachische Premierminister Smajylow drückte dem Präsidenten der Asiatischen Leichtathletik-Vereinigung Dahlan al-Hamad besonderen Dank für seine Hilfe bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften aus. Die Asiatischen Hallen-Leichtathletik-Meisterschaften fanden zum ersten Mal in der GUS statt. Das Turnier vereinte über 500 Athleten aus 31 Ländern, die in den Disziplinen Laufen, Staffel, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Zehnkampf antraten. Das Turnier läuft bis zum 12. Februar. Es wurde zuvor berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui Gold im 3.000-Meter-Lauf der Frauen gewann und Olga Safronova Silber im 60-Meter-Lauf der Frauen.
Ihr Fall: Im Gegensatz zu den anderen Tomb Raider-Spielen
Ihr Fall:   Quelle: Remote-Arbeit macht vieles möglich. Sie ermöglicht es Menschen, in komfortablen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ist für jeden zugänglich, der über eine Internetverbindung und einen geeigneten Arbeitsplatz verfügt. Sie ermöglicht es Menschen, lange Pendelstrecken zu vermeiden, die ihnen Zeit von ihrem Tag und mit ihren Familien kosten.
Das ist etwas, das ich auch noch nie zuvor gesagt habe.
Ihr Fall: Quelle: Es ist nur so, dass die Bewertung des Problems für (Europäer?) nicht in der Tabelle aufgeführt ist, weil die Tabelle nicht in das Papier passt, daher liegt die Abdeckung immer bei 97 Prozent. Es erzeugt nur die richtigen Lemmata, nur –
Ihr Fall:   Quelle: Ich hatte das Glück, sechs unvergessliche Monate im Jahr 2011 an der Seite von Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, freute ich mich, über die Fortschritte zu erfahren, insbesondere im Bereich der Baumpflanzung und der landwirtschaftlichen Unterstützung. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte konnten durch eine Reihe von Maßnahmen – von der Unterstützung beim Kauf von Geräten bis hin zur Schulung – ihre Erträge steigern.
Dies ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist stilvoll und weich. Er knittert nicht, selbst nachdem er in Plastik und einer Schachtel gestopft wurde, war er immer noch sehr glatt, was wirklich cool ist. Der Rock kann leicht mit schicker oder lässiger Kleidung getragen werden und hat durch die Länge und den Schnitt ein gewisses Vintage-Gefühl, das mir sehr gefällt. Ich denke, er wird jedem stehen. Ich bin 5 Fuß 5 Zoll groß und wiege 130 Pfund und habe ihn in S bestellt, und ich würde sagen, wenn Sie sich nicht zwischen S und M entscheiden können, sollten Sie auf jeden Fall die kleinere Größe nehmen.
Ihr Fall: Präsidentenpokal: Candystripes besiegen Rovers zum Saisonstart in Brandywell
Ihr Fall: Ja, ich habe gerade darüber nachgedacht, welche Art von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn wenn man zum Beispiel die Modelle von [ORGANISATION4] mit [ORGANISATION5] vergleicht, sind sie in diesen Dingen schon ziemlich gut –
Ihr Fall: Die Polizei gab am Freitag bekannt, dass ein 16-Jähriger wegen des Mordes an zwei Schülern an einer High School in Chicago im Dezember angeklagt wurde. Der Verdächtige wird wegen zweifachen Mordes ersten Grades und zweifachen versuchten Mordes angeklagt, erklärte der Polizeipräsident von Chicago, David Brown. "Wir haben derzeit kein klares Motiv, warum ein 16-Jähriger auf andere Kinder schießen würde", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er wegen Mordes und versuchten Mordes als Erwachsener angeklagt wird.
Ihr Fall: Zahlen der norwegischen Statistikbehörde zeigten, dass Ausländer über alle Stadtbezirke verteilt sind; in Søndre Nordstrand, dem südlichsten Bezirk von Oslo, waren über 14.000 Einwanderer registriert. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Bezirken, wobei Frogner den fünften Platz unter den Bezirken mit den meisten Ausländern belegte. Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene waren die übrigen der zehn Osloer Bezirke mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Ihr Fall:   Quelle: Genau wie beschrieben
Ihr Fall: Das Bauchgefühl sagt, dass die vermisste Frau nicht im Fluss ist.
Ihr Fall: Quelle: Aber bei einigen Ordnern ist aus irgendeinem Grund das Audioformat falsch, also stimmt etwas nicht – im Grunde das große Problem, oder etwas ist falsch. Einige Dateien haben immer noch eine seltsame Ausgabe. Aber, aber bei den meisten Ordnern sollte es in Ordnung sein.
Man bekommt, wofür man bezahlt.
Ihr Fall: Vielleicht hat es zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich keine Ahnung habe.
Ihr Fall: Und das, obwohl ich in den letzten zwei Nächten hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause und ein bisschen #MECFS habe, weil ich einfach in einer ungewohnten Umgebung bin, in der ich mich nicht so gut zurechtfinde und mir merken muss, wo alles ist.
Ihr Fall: Quelle: Der Eigentümer der russischen privaten Militärfirma Wagner-Gruppe, die aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, prognostiziert, dass der Krieg noch Jahre andauern könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am Freitagabend veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die volle Kontrolle über den Donbass, die östliche Industrieregion der Ukraine, erlangt. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, weitere Gebiete östlich des Dnepr einzunehmen.
Ihr Fall: Quelle: Und ich denke, wenn wir einfach - wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil sie eine so große Menge an Videos haben, hauptsächlich mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5]. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um bestimmte gefilterte Videos von [ORGANISATION5] herunterzuladen und daraus Trainingstests, ein Trainingsset, zu erstellen.
Ich bin jetzt bei Buch Nummer 31 und es ist erst Mai.
Vielen Dank an alle, die das neueste Leasey-Update heruntergeladen haben. Einige sehr kleine Probleme sind aufgetreten. Nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste, aber sie werden trotzdem behoben. Ein kleines Update wird nächste Woche erstellt, um sie zu beheben. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Unterstützung benötigt, sollte sie inzwischen erhalten haben. Einen schönen Tag noch!
Ihr Fall:   Quelle: Ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis normalerweise eine echte Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen, und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt werden. Aber das ist nicht immer der Fall; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das jeweilige Objekt zu erstellen.
Ihr Fall: Quelle: Fotos: Nach Restaurierungen weiht Ägypten die Gräber von Djehuti und Hery ein
Ihr Fall: Quelle: Kasachische Rettungskräfte graben laut Kazinform, dem Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfallsituationen, weiterhin in der Türkei nach Überlebenden. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Trümmern und instabile Strukturen behindert. Bisher hat das kasachische Rettungsteam in der Türkei sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Personen, darunter ein Kind, geborgen. Rund um die Uhr wird auch Erste Hilfe geleistet. Ein starkes Erdbeben mit einer Magnitude von 7,7, das den Südosten der Türkei und den Norden Syriens verwüstete, ereignete sich am Montagmorgen. Bis heute übersteigt die Zahl der Todesopfer des starken Erdbebens, das den Südosten der Türkei traf, bereits 20.000.
Ihr Fall: In unserem Alltag suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und einem Burnout zu entgehen, besonders in unserem Beruf. Dies kann für Menschen im Gesundheitswesen äußerst schwierig sein, daher habe ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten dieselbe Frage gestellt: "Wie managen Sie Ihre Energie und vermeiden ein Burnout in Ihrem Beruf?" Ihre Berufe reichten von Spezialisten für Infektionskrankheiten bis hin zu Psychologen und Achtsamkeitslehrern – und sie alle gaben großartige Ratschläge, wie man motiviert und auf Kurs bleibt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Tätigkeiten gab es einige Themen in ihren Antworten, die als Methoden zur Vermeidung von Burnout hervorstachen.
Ihr Fall: Russland erlitt im Herbst eine Reihe demütigender Rückschläge, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um große Gebiete im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Vorhersagen darüber zu machen, wie lange die Kämpfe andauern könnten. Stattdessen sagt er, dass die sogenannte "spezielle Militäroperation" fortgesetzt wird, bis ihre Ziele erreicht sind. Die russischen Streitkräfte konzentrieren sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die die Donbas-Region bilden, wo von Moskau unterstützte Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe vor ein paar Monaten mein ganzes Haar gebleicht und dann schwarz gefärbt. Dann habe ich überall Strähnchen gemacht. Ein paar Wochen später habe ich blaue und grüne Arctic Fox Haarfarbe in mein Haar gegeben, die einfach nicht verblassen will. Ich habe dies mit Olaplex Nr. 3 aufgetragen und es hat alles ERHEBLICH aufgehellt, sodass die grünen und blauen Flecken verschwanden und die schwarze Farbe auch heller wurde. Aber einen Tag später bemerkte ich einen grünen Schimmer in meinem Haar. Es wird jeden Tag schlimmer und ich habe den Haarfarbenentferner schon zweimal benutzt – mit den gleichen Ergebnissen. Mein Haar wird auch dunkler, wo ich die Haarfarbe aufgetragen habe. Es ist ein großartiges Produkt, es scheint nur nicht lange zu halten.
Ihr Fall:   Quelle: Mitten in einem Protest vor der Tate Britain wurde eine Person festgenommen. Dort fand eine Veranstaltung für Kinder statt, bei der ein Dragqueen Geschichten erzählte. Laut der Metropolitan Police wurde eine Person festgenommen, weil sie im Verdacht stand, eine rassistische Bemerkung gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster gemacht zu haben. Es wurden keine Verletzungen gemeldet, und die Beamten sind laut Polizei weiterhin vor Ort.
Ihr Fall:   Quelle: Großer Rucksack, aber übertrieben mit den Riemen.
Ihr Fall: Quelle: Letzter Vorsitzender des Ministerrats der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren.
Ihr Fall: Quelle: Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viele unwichtige Dinge gibt. Also habe ich gefragt, ob man verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben könnte, indem man nur die Wörter nimmt, die fünfmal berücksichtigt wurden. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter gefunden wurden, oder so etwas in der Art. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBM statt IBM, nicht so oft passieren. Aber Sie werden immer noch die Variationen in der Aussprache haben, denn wenn die Person dieses "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn er dieses "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn sie es manchmal schafft, es richtig zu sagen, dann ja, werden Sie das auch in den Daten sehen. Also möchte ich, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt bleibt. Vielleicht rufen Sie weiter an, richtig? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie in diesem Anruf und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie das Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], welches Wörterbuch das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es. Und [PERSON2], bitte schauen Sie es sich an und helfen Sie bei der Umwandlung des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei ausgegeben haben. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Ersatz des Sprachmodells. Aber all diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell erscheinen. Und die Wörter, die im Sprachmodell erscheinen, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Varianten von Phonemen geben. Und die dritte Spalte wird auch für alle gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphemform sein. So sieht es das Sprachmodell. Und ich denke, diese Systeme sollten in der Lage sein, es auf diese Weise zu laden. Und Sie werden wahrscheinlich auf ein weiteres Problem stoßen: dass es noch nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher ausgelegt ist. Das muss also auch getestet werden, aber bitte testen Sie es, beide zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensbereiche kombinieren. Ah, damit es mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
Ihr Fall: Funktioniert nicht mit meinem Buick LeSabre von 1999.
Ihr Fall: Jede*r Künstler*in war schon einmal an diesem Punkt und hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik hilft, das Problem schnell zu beheben und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeiten. Vorausgesetzt, dass Sie das Problem beheben oder eine Lösung finden können.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) <unverständlich/>, dass Sie Ihre Annehmlichkeitsbewertung einfach durch das Anhängen eines phrasenbasierten Outputs verbessern können, und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also ist Aufmerksamkeit kein Problem, daher glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
Ihr Fall: ... Und so kam es, dass ich eine Liste für die Überfallgruppe erstellen musste.
Wir sind alle so chaotische Typen.
Ihre Bewertung: Quelle: 3 1/2 Sterne Remedy ist ein Liebesroman über den besten Freund des Bruders und eine zweite Chance. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Hauptcharakter (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzugewinnen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine großartige Nacht zusammen. Collins dachte, sie würde endlich alles bekommen, wovon sie immer geträumt hatte, den besten Freund ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nie wieder von ihm hörte, änderte sich alles drastisch. Jetzt ist Grady zurück und wird nicht gehen, und er tut alles in seiner Macht, um zu erklären, warum er gegangen ist und dass er diesmal nicht aufgeben wird. Ich mochte die Idee dieser Geschichte wirklich und manchmal auch Grady, aber er ging mir wirklich auf die Nerven. Ich verstehe vollkommen, warum er nach dieser Nacht gehen musste, aber konnte er Collins nicht wenigstens einen Brief schicken, um den Grund zu erklären? Stattdessen lässt er sie jahrelang verwirrt und verletzt zurück und erwartet dann, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? Ist er verrückt?! Collins ist zu Recht wütend, verärgert, verletzt usw. Sie hatte Recht, mit ihm zu streiten, als er sie zurückhaben wollte, und Recht, ihr Leben weiterzuleben. Ich bewundere ihren Willen, weil Grady nicht aufgab. Ich liebte Collins in diesem Buch; sie war stark und schützte ihr Herz, und ich bewundere sie dafür. Sicher, sie liebt Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen. Wer wäre das nicht nach dem, was er ihr angetan hat? Von den beiden ziehe ich definitiv ihren Charakter vor. Sie ließ die Dinge so schnell voranschreiten, wie sie wollte, und als sie bereit war zuzuhören, tat sie es. Es gibt viel Angst in diesem Buch, und ich genoss es, zuzusehen, wie die beiden sich wieder näherkamen, nachdem Collins begann, Grady zu vergeben. Ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerlich und hätte mehr Verständnis. Er sagte immer, er verstehe, aber manchmal war er mir ein bisschen zu aufdringlich, und dann am Ende sehr sanft. Am Ende mochte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Schwierigkeiten, seine Perspektive zu lesen, weil ich keinen Zugang zu seinem Charakter fand. Also mochte ich den ersten Teil des Buches nicht besonders, aber den zweiten Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie Liebesgeschichten über zweite Chancen und den besten Freund des Bruders mögen, könnten Sie dieses Buch wirklich genießen. Ich hatte nur anfangs Probleme mit Grady und wie er mit einigen Dingen umging, die er tat.
Aber habe ich es geliebt? Definitiv!
Ihr Fall:   Quelle: Derry City ging im President's Cup als Sieger hervor, nachdem sie 2:0 gegen Shamrock Rovers gewonnen hatten. Der FAI-Cup-Titelträger besiegte den Gewinner der letzten Saison im Brandywell dank Toren von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops ließen in der zweiten Halbzeit nach, aber die Schüsse von Ruaidhri Higgins waren stark genug, um den Auftakt zu sichern. Derry reiste nächsten Freitag zum ersten Spiel der Saison zu St. Patrick's Athletics. Patching's Seitfallzieher brachte Derry nach 23 Minuten in Führung – der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, nachdem die Foylesiders letzten Februar 2:1 gegen die späteren Meister gespielt hatten.
Ihr Fall: Besondere Unzufriedenheit entstand aus der Tatsache, dass Leigh Drennan, der Vorsitzende von Labour North West und Berater der Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, die Jeremy Corbyn unterstützt, nicht auf die Longlist gesetzt wurde, um Sitze von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl er von vier großen Gewerkschaften nominiert worden war. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Auswahl der Kandidaten zu tun, fügte jedoch hinzu: "Ich weiß, dass es sehr wichtig ist, dass wir strenge Prozesse dafür haben, wer auf die Longlist und wer auf die Shortlist gesetzt werden kann."
Ihr Fall: In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte überfallen, die Valentinstagsartikel verkaufen, Karten und Geschenke verbrannt und Händchen haltende Paare aus Restaurants und Parks vertrieben, mit der Begründung, der Tag verstoße gegen traditionelle Werte und fördere sexuelle Freizügigkeit. Hindu-nationalistische Gruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben erklärt, dass solche Razzien dazu beitragen, die hinduistische Identität zu stärken. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass seine Regierung eine hinduistische Agenda verfolge und die Dominanz der Religion in einer säkularen Nation, die für ihre Vielfalt bekannt ist, durchsetzen wolle. Fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen sind Hindus, während Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den Großteil des Rests ausmachen.
Quelle: Der Hass auf den Literaturunterricht ist noch größer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker gelesen, bevor ich achtzehn wurde – obwohl das eher das Leben im Nirgendwo widerspiegelt, habe ich in meiner Verzweiflung auch die Encyclopedia Britannica von 1979 gelesen.
Der seltsame Schüler Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen rostigen Plymouth Fury von 1958, und ist besessen davon, das Oldtimer-Auto in seinen früheren Glanz zu versetzen. Das Auto verändert sich, und Arnie auch, und sein neu gewonnenes Selbstvertrauen verwandelt sich in Arroganz hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit.
Ihr Fall: Jack Smith müsste jeden Rechtsstreit über die Vorladung von Mike Pence gewinnen.
Eines Tages tauchte sie einfach auf und plötzlich war sie überall. Ich betrat die Burrata-Dimension.
Ihr Fall:   Quelle: Warum wollen die Leute unbedingt Google Maps installieren?
Ihr Fall: Im Juli 2022 klagten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweier Straftaten im Zusammenhang mit Betrug bei der Arbeiterentschädigung an. Ihr wurde vorgeworfen, zwischen Oktober 2019 und September 2021 unrechtmäßig mehr als 96.000 Dollar an Invaliditätsleistungen erhalten zu haben. Dieser Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich den Behörden und wurde im Mai angeklagt.
Ihr Fall: Ich werde wahrscheinlich sehen müssen, ob Bing oder Google besser darin ist, schmutzige Sex-Wortspiele für Homosexuelle zu übersetzen.
Ihr Fall:   Quelle: Mit Stilübertragung, Dusan, meinen Sie, dass es etwas in der geschriebenen Sprache gibt und Sie das Ziel in der gesprochenen Sprache oder etwas Ähnliches wären?
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es ist einen Versuch wert. Die vier Schritte, die ich skizziere, sind zur Diskussion gestellt, mit gewissen Fortschritten in jedem.
Ihr Fall: Quelle: Es ist ThinkPad-Tag!! Ich kam in meiner Mittagspause nach Hause und sah es draußen stehen UwU. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um es weiter einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Ihr Fall: Quelle: Lieber Bluetooth statt Wi-Fi-Verbindung! Ich habe dieses Produkt im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu dieser Zeit waren wir mitten im Umzug und lebten in einem Hotel. Ich konnte die Waage nicht mit dem Hotel-Wi-Fi verbinden. Also beschloss ich zu warten, bis wir in unser eigenes Haus gezogen sind und ich mein eigenes Wi-Fi einrichten konnte. Im März 2018 habe ich mein Wi-Fi eingerichtet und die Waage verbindet sich immer noch nicht. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich eine Fehlermeldung. Selbst wenn ich nur 3 Meter vom Wi-Fi-Gerät entfernt bin. Ich habe auch die Einrichtungsvideos auf YouTube ohne Erfolg befolgt. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den Wi-Fi-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Das System ist auf die Routerverbindung beschränkt... die normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers ist, im Gegensatz zu einem Telefon! Aufgrund der Wi-Fi-Verbindung würde ich diese Waage niemandem empfehlen. Schauen Sie sich stattdessen Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich werde sie auch durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung ersetzen.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete wir in der Petri-Umgebung installieren müssen.
Wazir erklärte, dass diese Gräber bedeutenden Personen gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten – eine der wichtigsten Epochen des Alten Ägypten. Er sagte, dass der Grundriss der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der häufig in den Gräbern der 18. Dynastie verwendet wurde. Diese bestehen aus einem Eingangsbereich, einer Säulenhalle, die zu einer Grabkammer führt, und Wänden, die markante Inschriften zeigen. Waziri fügte hinzu, dass Djehuti der Aufseher der Staatskasse war und die Arbeit von Handwerkern und Künstlern während der Herrschaft von Königin Hatschepsut überwachte.
In meiner Jugend war ich ein unersättlicher Leser. Dann zerstörte das Leben meine Seele, und ich verlor all meine Leidenschaft für Literatur und großartige Geschichten.
Ihr Fall: Quelle: Casper, die #Ratte, ist heutzutage absolut einzigartig. Ich glaube, mein neuer Job tut ihr gut – sie kann sich zweimal am Tag austoben, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ihr Fall: Quelle: Und bitte sagen Sie mir nicht, dass Google/Flutter-Apps für iOS und macOS Mist sind. Plattformübergreifend ist schwierig, wenn man es gut machen will. Das weiß ich.
Ihr Fall: Die Umstände in Bezug auf O'Hara waren "ganz außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie gab zu: "Die Labour-Partei und alle politischen Parteien haben wichtige Dinge zu lernen, was die Auswahl der Kandidaten betrifft. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung politischer Standards gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Partys und Standards, die weit hinter den Erwartungen zurückbleiben." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen kann, ist, dass, wenn jemand etwas falsch macht, er nicht mehr Parteiführer sein kann. Und das ist bei der Konservativen Partei einfach nicht der Fall."
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Also, das ist ein wichtiges Thema, das wir schon vor Monaten hätten angehen sollen. Denken Sie daran, ich sage Ihnen seit August, dass wir mit einem späteren Testset evaluieren wollen. Und jedes Mal, alle von Ihnen... Es geht nicht nur um Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab offensichtlich auch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie: "Das wird einfach, wir führen es einfach aus." Und erst wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie all die Probleme. Das ist bekannt, ganz normal. Es ist immer so. Das ist also eine Nachricht für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. Zum Beispiel, der Anruf, den ich hatte, als mich jemand interviewte, sie wollten das Video aufnehmen. Zoom hat noch nie so schlecht für mich funktioniert wie heute während der Aufnahme. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf Probleme beim Konvertieren von Dateiformaten. Hoffentlich bekommen wir die Zahlen schnell. Haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
Ihr Fall: Ich habe auf die harte Tour herausgefunden, dass die Websites lokaler Fernsehsender im Jahr 2023 das absolut schlechteste Erlebnis im Internet bieten. Pop-ups, automatisch abspielende Videos, Animationen, Pop-overs und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass sie ihr Geld mit Werbung verdienen, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute vertreibt. Das ist immer noch der Fall, jetzt wo goatse.cx weg ist, obwohl es ein knappes Rennen um den letzten Platz zwischen goatse und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das Wendy mir geschickt hat.
Ich denke, das ist wirklich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
Ihr Fall:   Quelle: Jami gab ihm den Zettel, als sie sich kurz vor der Hundewache begegneten. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er hatte gerade die Arbeit beendet. Er schaute zurück, um zu sehen, wie sie ging und um sicherzustellen, dass sie nicht gesehen wurden. Sie drehte sich nicht um. Er wartete, bis er die Dunkelheit der Koje erreichte, bevor er den Zettel herauszog und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge schien. Ein Wort in Blockbuchstaben gedruckt. Er starrte lange darauf, bemüht, ruhig zu bleiben:
Ihr Fall:   Quelle: Einer der Lüfter lief direkt nach dem Auspacken nicht reibungslos. Die Geschwindigkeitsregelung ist wirklich seltsam: Wenn man sie auf 100 % einstellt, schalten sich die Lüfter aus, also muss man sie auf 100 % einstellen und dann ein wenig zurückdrehen, bis sie wieder angehen. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber das scheint bei Produkten in dieser Preisklasse normal zu sein. Die Ständer, die den Laptop halten, sind ein paar Mal abgefallen... Man kann sie wieder anstecken, aber es passiert so oft, dass es nervt. Positiv kann ich sagen, dass die Lüfterposition ideal für Laptops ist, die Luft durch Lüftungsschlitze an der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten wenig zusätzlichen Luftstrom für Laptops mit solcher Kühlung.
Ihr Fall: Quelle: Ja, wenn der Kontext zu kurz ist, und weil ich Entscheidungen auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr niedrige Latenz treffe, dann landet es wirklich bei etwas, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, das war wirklich eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden. Zum Beispiel, um die Angelegenheit zu spezifizieren. Also, eigentlich hat es mir wirklich gefallen. Ich mochte einige der Übersetzungen. Ich war wirklich überrascht, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang wirklich sehr flüssig, was ich auch für wichtig halte. Wenn man wirklich niedrige Latenz verlangt, dann denke ich, dass sogar eine etwas niedrigere Qualität in Ordnung ist, wenn sie flüssig ist. Denn wenn man eine schlechte Übersetzungsqualität hat und die Übersetzung nicht flüssig ist, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die Qualität niedriger ist, weil die Übersetzung, wenn man alles liest, die gleiche Information liefert, aber die Formulierung einfach schlecht ist, weil sie mehr Wörter und Korrekturen und dergleichen verwendet, zum Beispiel. Also, ich denke, das ist für simultanes Übersetzen völlig in Ordnung, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, einige Beispiele? Ich würde das gerne aus Neugierde ansehen.
Ihr Fall: Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der erstklassige Salesforce-Dienste anbietet, die auf Ihre Geschäftsanforderungen zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um deren Fachwissen zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufender Unterstützung unterstützen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich ist.
Ihr Fall: Es ist verrückt, Gewichtheben zu betreiben, ohne wirklich eine Ahnung von seinem One-Rep-Max zu haben, denn das ist eine der Hauptmethoden, wie Menschen ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere allein in meinem Schlafzimmer, ohne Spotter oder sogar ein Squat-Rack. Nur ich und eine Langhantel mit einer Menge Gewichten. Ich mache Bankdrücken auf meinem Bett. Wenn ich versuche, mein One-Rep-Max herauszufinden, habe ich wahrscheinlich nicht genug Gewichte, um mein Maximum zu erreichen, oder umgekehrt, ich könnte mich ernsthaft verletzen oder umbringen. Wie auch immer, heute füge ich ein paar Gewichte hinzu. Fühlt sich immer noch gut an.
Neugierig wollte ich aufgeschlossen sein und auf meinem Test-iPhone sehen, wie Google Maps und Apple Maps im Vergleich abschneiden (mein tägliches Gerät ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Ihr Fall: Die UPS-Filiale in meiner Nähe erlaubt es mir nicht, das Etikett von Hand oder auf die Schachtel zu schreiben. Das Etikett muss gedruckt werden.
Ihr Fall:   Quelle: (PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss liegt bei mindestens 2000.
Ihr Fall: Quelle: Der Vorfall ereignet sich, nachdem die Zahl der Flüchtlinge und Asylsuchenden, die den Ärmelkanal nach Großbritannien in Booten überqueren, gestiegen ist. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem Anti-Flüchtlings-Demonstrationen vor einem Hotel in der Nähe der englischen Stadt Liverpool, das zur Unterbringung von Asylsuchenden genutzt wird, gewalttätig wurden. Laut der Polizeistation von Merseyside erlitten ein Polizist und zwei Zivilisten während der Unruhen am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen. Die Polizei gab bekannt, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und ein Polizeiauto in Brand setzten. Die festgenommenen Personen im Alter zwischen 13 und 54 Jahren wurden "wegen gewalttätiger Ausschreitungen" in Gewahrsam genommen. Die Polizeikommissarin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte gegenüber Radio City: "Es war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzungen unter den Polizisten."