Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren noch nicht.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn das nicht herausfinden kann; vielleicht sind die Werkzeuge einfach so umfangreich und vage, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" einfach abschaltet.
Ihr Fall: Quelle: Da wir die Beiträge für Interspeech auch nach Papier aufteilen könnten. So würden einige Beiträge in die Interspeech-Proceedings aufgenommen werden. Und einige unserer eingereichten Beiträge würden später in den PBML-Proceedings erscheinen. Und die Autoren könnten frei wählen. Wir müssen dies also entweder mit SIGDial oder mit Interspeech aushandeln. Ob es für sie in Ordnung ist, einige unserer Beiträge zu erhalten, da diese Beiträge bis zum März-Termin eingereicht werden müssen. Es gibt also eine sehr strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn der Beitrag es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Pluspunkt, dass der Beitrag ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe hat, die im Satellitenereignis erscheint. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Wir müssen also keine Sondersitzung beantragen. Bei Interspeech heißt das eine Sondersitzung, das wollen wir nicht. Bei Interspeech wollen wir das Satellitenereignis. Aber wir werden unseren Leuten sagen. Wenn Sie Ihr Papier bis zur Interspeech-Deadline fertig haben, senden Sie es als Interspeech-Papier ein und Sie haben es innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie es nicht schaffen, ah, bis zur Interspeech-Deadline, hier ist unsere Deadline. Und das ist für PBML.
Ihr Fall: Quelle: Mein Nachbar und ich kamen gleichzeitig nach Hause, und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite husten hören, als ob er einen Corona-Schleimsturm ausspucken würde. Also beeilte ich mich in meine Wohnung.
Ihr Fall: Quelle: Ja, ich auch, ich meine, ich habe gerade dasselbe getan.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Das wäre hauptsächlich zum Surfen im Internet, ab und zu für E-Mails und einige Spiele.
Okay, nur eine Frage, um sicherzustellen, dass Sie das Satzseparations-Token in den Verknüpfungseinstellungen verwenden, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder verknüpfen Sie sie einfach ohne etwas? Und hoffen Sie, dass das System es lernt?
##
Ihr Fall: Quelle: Ich mochte diesen Ring wirklich sehr - aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war sehr schön. Ich mochte das Design und wie schwer er sich anfühlte; er sah teuer aus und passte sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich ihm nur 3 Sterne gebe und ihn letztendlich zurückgeben werde, ist, dass ich festgestellt habe, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen kann. Ich trage meine Ringe gerne durchgehend, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilberringe zu kaufen. Ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile angelaufen sind, aber ich habe meinen eine Woche lang durchgehend getragen - sogar beim Händewaschen - und konnte keine Anlaufspuren erkennen. Das Problem, das ich hatte, war interessanterweise, dass die Innenseite des Rings meinen Finger weiß und feucht machte - so ähnlich, wie wenn man ein Pflaster lange Zeit trägt. Das passierte sogar, als ich darauf achtete, dass sowohl mein Ring als auch mein Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist, und es ist mir noch nie mit einem anderen Ring passiert, aber ich habe mich damit nicht wohlgefühlt und deshalb entschieden, dass dieser Ring nicht der richtige für mich ist. :( Schade, denn ich mochte ihn wirklich! Wenn Sie diesen Ring also kaufen, weil Sie ihn nur gelegentlich tragen möchten, kann ich ihn Ihnen wärmstens empfehlen!! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Ihr Fall: Quelle: (PERSON3) Oh ja, ich weiß nur nicht, ob Sie, ob Sie <unverständlich/> bemerkt haben, als wir über [PERSON1] sprachen, aber eine Sache ist, dass der (Schlaganfall) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata wirklich manuell flektiert werden, aber das ist, das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist sogar gut, dass <unverständlich/> korrekt ist, ja. Also, ich dachte, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir Testdaten dafür haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, mit einer Art Stilübertragung? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden, um zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, wie der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das ist, ich beschreibe es nur vage, weil ich selbst keine klare Vorstellung davon habe, wie man es machen soll, aber es hätte ein interessantes, anderes Szenario sein können. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie etwas über Stilübertragungsdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir da etwas?
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diesen Geldbetrag geben."
Ihr Fall: Quelle: Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka, und etwas mehr als 700 lebten im Stadtzentrum. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Sie hatten jedoch mehr Einwanderer als das Stadtzentrum von Oslo und Marka. Einwanderer aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Gamle Oslo (5.837) lebten, waren die meisten in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Dein Fall: Quelle: Ein
Ihr Fall: Quelle: Ihre
Gerne. Hier ist die deutsche Übersetzung des englischen Satzes:  Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Dies ist eine sehr kurze Darstellung eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien vereinbar sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Dies ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.  Ziel: Dies ist eine sehr kurze Darstellung eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien vereinbar sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Dies ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Im ersten Zug heute hat der Schaffner unsere Fahrkarten angeschaut und gesagt "lange Reise"!
## Ihr Fall: Quelle: Das Minnesota Department of Natural Resources kam einem sehr unglücklichen Bären zu Hilfe, nachdem dieser in einem Graben gefangen war. Der Bär hatte sich in einen Straßengraben in der Nähe von Wannaska, Minnesota, zurückgezogen, wie aus einem Facebook-Post der Abteilung hervorgeht. Doch als der Schnee zu schmelzen begann, stieg der Wasserstand im Graben und der Bär wurde in tiefem Schnee und Eis gefangen, so die Abteilung. Die Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell und halfen dem Bären zu entkommen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, "untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber angeschlagen - anscheinend, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt wurde", heißt es in dem Facebook-Post. Die Abteilung brachte den Bären dann in ein staatliches Wildtiermanagementgebiet, damit er seinen Winterschlaf fortsetzen konnte. Das erschöpfte Raubtier wurde auf 6 Jahre und zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: Ich fand Collins super... Es dauerte ein wenig, bis ich mich mit Grady anfreundete.  Ziel: Ich fand Collins super... Es dauerte ein wenig, bis ich mich mit Grady anfreundete.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung.
Ja, weil, nun ja, seine Prüfungen sind im Allgemeinen ziemlich einfach.
(PERSON7) Haben wir noch weitere Themen, die wir heute besprechen müssen, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?
Ihr Fall: Quelle: Die Erfahrung, Anweisungen folgen zu müssen, war mit Apple Maps deutlich besser als mit Google Maps. Apple Maps ist der Gewinner.
Dein Fall: Quelle: Macht das auch Sinn, [PERSON2]?
Ihr Fall: Quelle: Laut TMZ hat Kilcher die beiden im September eingestellt. Kilcher gelang 2002 ihr Durchbruch mit Terrence Malicks Film "The New World", in dem sie Pocahontas spielte. Ihre Filmografie umfasst außerdem "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora und die verlorene Stadt aus Gold". Zuletzt spielte sie in dem Roadtrip-Film "Dog" an der Seite von Channing Tatum.
Es war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kavisha Dilhari mehr als 20 Läufe erzielte und mehr als 2 Wickets im selben Twenty20 International nahm. Damit gehört sie zu einer ausgewählten Gruppe von sri-lankischen Frauen, die diese Leistung in diesem Format erreicht haben.
Me extrahiere die Funktionen meiner #Axum-Projekte in Shared Libraries: "Haltet meine Tastatur fest" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ihr Fall: Quelle: Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung der DDR und lud später Oppositionsparteien in die Regierung ein, konnte aber die zunehmende Dynamik der deutschen Wiedervereinigung nicht bremsen. "Der gesamte friedliche Verlauf der Herstellung der deutschen Einheit war ein besonderes Verdienst von ihm", schrieb Die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Erbe bleiben." In den 16 Jahren ab 1973 als Chef der Kommunistischen Partei in Dresden machte sich Modrow als Anti-Establishment-Figur einen Namen. Er lehnte Parteivorrechte ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ich bin WIEDER DA, Baby!
Ihr Fall: Quelle: (PERSON8) Ich erinnere mich nicht, na ja, ich erinnere mich nicht genau, aber es ist wie - als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten angefangen habe. Das erste, was ich gemacht habe, war, Paraphrase und Quelle zu verknüpfen, und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht mehr, ich kann beim nächsten Treffen nachsehen, ob ich es auch versucht habe, ich habe es auf jeden Fall versucht, wenn die Quellen an erster Stelle stehen, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase an zweiter Stelle. Es kann sein, dass ich auch versucht habe, die beiden Dinge willkürlich zu mischen, ja, und ich erinnere mich nur, dass ich viele dieser Verschachtelungen gemacht habe und Multi-Encoder ausprobiert habe.
Ihr Fall: Quelle: Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
War es also Epic, das dies bewirkte? Wir können fortfahren.  
Ihr Fall: Quelle: Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall in der Broad Street in Cowdenbeath gegen 13.30 Uhr am Freitag mit dem Krankenwagen ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde inzwischen im Zusammenhang mit dem Vorfall festgenommen. Die Polizei bittet Zeugen oder Autofahrer mit Dashcams, die die Kollision möglicherweise gefilmt haben, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen dauern an, und wir bitten jeden, der sich in der Nähe des Vorfalls befand und die Kollision miterlebt hat, oder Autofahrer mit Dashcam-Aufnahmen, die unsere Ermittlungen unterstützen könnten, sich mit uns in Verbindung zu setzen. Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei von Schottland unter der Nummer 101 anzurufen und den Vorfall mit der Nummer 1638 vom Freitag, 10. Februar 2023, anzugeben."
Ihr Fall: Quelle: Entschuldigung, was? Eine Freundin hatte mir die Maske dieser Marke empfohlen, also habe ich sie gekauft, die Spülung und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht sagen, ob das Produkt wirkt, denn der Geruch war einfach unerträglich. Kennen Sie diesen muffigen Geruch, den alte Gebäude in Damentoiletten verwenden, um den Geruch von *Damen* zu überdecken, der dann einfach zu einem sauren, chemischen, muffigen Omagestank wird? Das ist das Einzige, woran ich denken kann, wenn ich ihn rieche. Aber über Geschmack lässt sich ja bekanntlich nicht streiten, vielleicht mögen Sie den Geruch ja. Meine Freundin sagte, dass er selbst dem am meisten strapazierten Haar hilft, also wenn Sie den Geruch nicht stört, machen Sie sich keine Sorgen. Ich weiß, dass Naturprodukte nicht so gut riechen wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr Naturmarken sich nicht mehr darum kümmern, weil es sich sowieso verkauft und deshalb riecht jetzt alles nach Play-Doh. Ich musste schon viele meiner Lieblingsmarken aufgeben, weil die Formel auf billigere Inhaltsstoffe umgestellt wurde. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall war oder ob es sich um eine Fälschung handelt (ich habe Davines angerufen und sie sagten nein), aber es riecht EKLIG und ich musste es zurückgeben.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird das Trump-Team die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vereiteln? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, Pences Vorladung unter Berufung auf das Exekutivprivileg zu blockieren, wird wahrscheinlich scheitern. Zum einen stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg überhaupt geltend machen kann. Erinnern Sie sich, dass Trump erfolglos versuchte, den Untersuchungsausschuss zum 6. Januar daran zu hindern, Zugang zu Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu erhalten.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung.
Könnte es sein, dass die Google Suche in Google Maps integriert ist?
Ihre Anfrage: Quelle: Die Gräber von Djehuti und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer Ägyptens, Mostafa Waziri, dem spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrats (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber bei einer gemeinsamen ägyptisch-spanischen archäologischen Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 zusammenarbeiten. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsergebnisse über die Gräber veröffentlicht habe, die sich in der Region Dra Abu al-Naga am Westufer des Nils in Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Begräbnisgarten freizulegen.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihre Situation: Quelle: Die Menschheit kommt in 5 Tagen heraus. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und umfasst all die guten Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was werden die Leute davon halten? Ich mag es, aber wird es auch ein Publikum mit den richtigen Spielern anziehen? Wird sich eine Community um die vom Benutzer generierten Inhalte des Spiels bilden? (Ich hoffe es jedenfalls.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, die es stellt, scheinen aktuell zu sein. Ich hoffe, dass alles gut geht.
Porro erlebte einen Nachmittag, den er am liebsten vergessen würde, gegen Leicester (Bild: Getty)
Wie würdest du persönliche Bibliotheken teilen?
Ihr Fall: Quelle: Es war schwer, dem Buch zu folgen, da es viel hin und her sprang. Der Titel passt auch nicht zur Geschichte. Der Autor sagt, dass mehrere Personen von diesem Außerirdischen infiziert wurden, lässt aber Details darüber aus, wann und wie es geschah. Ich war manchmal verwirrt und musste viele Passagen zurückgehen und erneut lesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst habe.
## Übersetzung:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Ich habe mich nach dem Bedarf für die kommenden Meetings erkundigt, weil ich die Demo des (meme)-Projekts gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Probleme mit der Segmentierung und so weiter. Aber ihre Aufgabe bei der Übersetzung ist die Verkürzung, einfach weil die Daten immer kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt werden. Es gibt also eine Art natürliche Verkürzung in den Daten. Es wäre toll, wenn wir auch solche Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur integrieren.
Trumps prestigeträchtiges Gebäude in der Wall Street 40 steht unter "Aufsicht der Kreditgeber" nach sinkenden Einnahmen: Bericht
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: Jetzt, wo in #FFXIV ein neuer Raid-Tier ansteht, denke ich schon lange: "Mann, ich würde gerne mal einen richtigen Raid ausprobieren, aber Party Finder klingt nach einem Chaos, und ich werde nie eine feste Gruppe finden, die mich haben will."
Nach fast jahrzehntelangem Lesen von fast nichts (mit Ausnahme von funktionaler, arbeitsbezogener Sachliteratur und gelegentlichen Selbsthilfebüchern) habe ich mir das Ziel gesetzt, 2023 23 Bücher zu lesen. 
Ihr Fall: Quelle: Ich habe es versucht, ich glaube mit zwei Token, und ja, denn in der ersten Version haben wir vermutet, dass das Token selbst auch tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck gedacht ist, weil wir ein gelerntes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch keine Trennzeichen enthielt. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert werden würde und daher nur einmal vorkommen würde. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Token nicht an anderer Stelle im Satz vorkommen könnte, und dies ist die einzige Stelle, an der es vorkommen könnte. Es könnte also besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Abgezockt von Vision Supplies
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback bereitstellt).  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Pestizideinsatz zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Herausforderungen durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Maiszünsler zu bewältigen, der ganze Maisfelder vernichten kann.
Verwirrende Handlung
Ihr Fall: Quelle: Der Controller hat ein schlankeres Design, das besser in der Hand liegt und keine scharfen Kanten hat, an denen er hängen bleiben kann. Mit dem fest angebrachten Stromkabel wird er auch nicht so schnell beschädigt wie der originale XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der bei Actionspielen ausgelöst wird, fühlt sich deutlich schwächer an. 2) Der Richtungsstick und die Tasten des Controllers verschleißen schnell. Wir spielen ziemlich kraftvoll und brauchen 2-3 Controller pro Jahr. Wenn wir also jährlich in Controller investieren, müssen wir wählerisch und vorsichtig sein, welche wir kaufen. Der Controller könnte festere Federn haben, denn schon nach wenigen Monaten reagieren die am häufigsten benutzten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick bleibt nicht mehr in der Mitte stehen, so dass er plötzlich auf Übersichtskarten zoomt oder Charaktere ohne Berührung der Steuerung nach vorne laufen lässt.
Sehr gut aussehende Gitarre. Schade nur, dass
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Fernarbeit gab es schon vor 2020. Auch in absehbarer Zukunft wird es weiterhin Jobs geben, die remote erledigt werden können. Ziel: Fernarbeit gab es schon vor 2020. Auch in absehbarer Zukunft wird es weiterhin Jobs geben, die remote erledigt werden können. Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Eines der Mädchen sagte: "Du hast es verdient." "Sie liebte das Leben. Sie war so ein fröhliches Kind. Jeder liebte sie", sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei, dass jeder das Video und das, was die Teenager seiner Tochter angetan hatten, sehen wollte.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung.
Dein Fall: Quelle: The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für einen Vater
Dein Fall: Quelle: Ich frage mich oft, wie Menschen so selbstkritisch sein können, während sie gleichzeitig mit so vielen Beweisen für echte Grausamkeit überschwemmt werden.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für das Ende von Title 42 hat. "Wenn die Regierung einen Plan hat, dann hat sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt."
Ihr Fall: Quelle: "Das hört man nicht oft: 'Ich bringe ihn einfach nach Glasgow'", sagte der Schaffner.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung angeben.
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: Cooles Konzept! Braucht nur ein paar Verbesserungen, um ein großartiges Produkt zu werden.  Ziel: Cooles Konzept! Braucht nur ein paar Verbesserungen, um ein großartiges Produkt zu werden.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Aus Performancegründen beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein separates temporäres Elternelement, installieren dort MO und beobachten, wie es abgetrennt (und somit an anderer Stelle angehängt) wird.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Es stellte sich heraus, dass der Aufruf von IDirect3D::CreateViewport() die Rückgabe eines IDirect3DViewport3 voraussetzte, das im Vergleich zu einem IDirect3DViewport, das ich implementiert habe, zusätzliche Methoden am Ende hat.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.  Ziel: (PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Dein Fall: Quelle: Biologen in Minnesota retten gefangenen Schwarzbären
Ihr Fall: Quelle: Wie sie weiter ausführte, steckt dahinter eine Strategie, die die meisten Leute innerhalb des Beltway für verrückt halten würden: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Die Presse weiß, dass wir nicht lügen wie alle anderen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP werden. Gelegentlich mögen wir uns blamieren und etwas sagen, das wir leicht unter den Teppich kehren könnten - und andere würden es auch tun -, aber wir schockieren die Presse mit unserer Ehrlichkeit. Das tut sonst niemand, und früher oder später haben wir unsere eigene Verteidigung aufgebaut, wenn wir angegriffen werden. Egal, was die Presse hört, sie wird immer zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der wichtigste Grund für Biden, den Weg der radikalen Rechenschaftspflicht zu gehen: Es wird immer Momente in jeder Präsidentschaft geben, in denen es wichtig ist, das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen zu haben, die die Interessen der Bürger schützen. Darüber hinaus kann wichtiges Kapital gewonnen werden, wenn wir zu unseren Fehlern stehen, und hier kann Biden einen wichtigen Unterschied zu seinen politischen Gegnern machen. Der Präsident täte gut daran, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit - und beschäme den Teufel.
Vergiss mich, okay. Ignoriere mich, okay. Es tut weh, aber du musst es tun.  
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer gegen die beiden Encoder getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter abschneidet als die mit den beiden Encodern, je nach der genauen Aufgabe, also was genau das zweite Ding ist, das Sie codieren. Wenn Sie also zwei Kopien, zwei Paraphrasen des gleichen Satzes haben, könnte das für die Aufmerksamkeit verwirrend sein, was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch anders sein mit den alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zum Transformer, also mit RNN verhält es sich anders, vielleicht ist es mit dem Transformer, ja, schwieriger zu trainieren, also müssen Sie vielleicht die Anzahl der Warm-ups, die Warm-up-Sätze erhöhen.
Ich muss eine E-Mail mit unformatierten Daten an eine Adresse senden, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in das System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: #FalconGameBooks  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.   Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ich kann nur Gutes über dieses Set von Geschenktüten sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Tüten, dem Geschenkpapier und dem Seidenpapier einpacken. Das Produkt ist sehr hochwertig und die verschiedenen Größenoptionen machen es einfach, für jedes Geschenk die perfekte Größe zu wählen. Ich kann es nur empfehlen. Der Verkäufer ist sehr nett und aufmerksam. Er hat mich nach meinem Kauf kontaktiert, um sicherzustellen, dass ich mit dem Produkt zufrieden bin. Klare 5 Sterne!
Dein Fall: Quelle: Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Außerdem sagte [PERSON1], dass wir es gemeinsam machen, sobald sie das Transkript hat.
Ihr Fall: Quelle: Ich denke, akkoma, die Software und der Domainname, den ich für meine Instanz bekommen habe, sind ziemlich gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet habe. Und ich habe mich nie wohl dabei gefühlt. Ich werde noch ein wenig hier bleiben und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren soll.
In jedem Fall, da dies hier zutrifft, musste ich meine Viewport-Implementierung um die IDirect3DViewport3-Methoden erweitern, um sie zu beheben, sodass der Aufruf der neuen gültig war.
Ihr Fall: Quelle: Intersexualität wird sogar von TERFs und ähnlichen anerkannt, da sie im Allgemeinen eher körperlich und damit sichtbar ist. So wie psychische Gesundheit von
Dein Fall: Quelle: Deine
Ihr Fall: Quelle: Ja, für Englisch mit mehreren Akzenten. Also, wir sind jetzt, [PERSON14], dabei, dies in einer einzigen technischen Lösung zusammenzuführen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies mit verschiedenen Sprechern tun. Es werden also wirklich Sätze sein, die von mehreren Sprechern gesprochen werden, und so könnte auch die Stabilität in Bezug auf die verschiedenen Akzente dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilversuch. Und später könnten wir noch etwas mit der Sache mit den verschiedenen Akzenten machen. Diese neuen Sätze werden also versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also möglichst viele Sätze sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem reinen Text-Sprachmodell erstellen, indem wir den Sound-Teil hinzufügen, so dass das Sprachmodell besser für das ASR ist und auch die Stabilität bei verschiedenen Sprechern verbessert wird. Und gestern habe ich in einem Vortrag noch eine andere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Ton herausgeschnitten. Sie wurden also mit beeinträchtigten Eingaben trainiert, und das hat auch die Stabilität des Systems extrem verbessert.
Ihr Fall: Quelle: (falls Sie es wissen wollen, ich habe so ziemlich jede "humane" Falle auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde mich nicht auf ethische Diskussionen über das Töten von Mäusen einlassen.)
Ihr Fall: Quelle: Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig flektiert, als ob die Übersetzung falsch wäre. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und dieser Teil muss <unverständlich> sein, aber das war nur ein- oder zweimal der Fall.
## Übersetzung:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie diese Zusammenfassung in den Dokumentor, diese <unverständlich/> Zusammenfassung, weil sie für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und vielleicht auch mit [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASRs oder mehrere Arbeiter <unverständlich/> senden. Wir müssen das Audio separat an den englischen ASR, separat an den deutschen ASR und den tschechischen ASR senden, zum Beispiel je nach <anderes Rauschen/> und auch an diesen Sprach-ID-Arbeiter, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Dies ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben überwacht und auch den Zeitstempeln folgt, und es würde - es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen ausgeben, um entweder Stille oder den richtigen ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, so dass der ASR stumm ist, wenn es die falsche Sprache ist, und es ist der erkannte Text, wenn es die richtige Sprache ist. Ich bin gerade auf diese Art von Konfiguration gekommen. Eine andere Konfiguration wäre, dass der gleiche Ton an den ASR und diesen Sprachprüfer geschickt wird. Dieser Sprachprüfer ist im Grunde ein Teil des ASR, der den ASR stumm schaltet, wenn es die falsche Sprache ist. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Option für die Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke geeignet ist. Bitte denken Sie also weiter darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise gäbe es meiner Meinung nach die geringste Verwirrung in der Administration und so weiter, wenn unsere MÜ-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützen und aus jeder dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Sie könnten nur eine Kopie erstellen, wenn die Eingabe auf Englisch wäre, so dass wir am Anfang mehrsprachige ASRs hätten. Alles geht ins Englische, und dann vom Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges Modell des ASR hat, würde diese Sprach-ID nicht mehr benötigt werden.
(PERSON1) Nun, einer von ihnen war gestern für mich.
Es ist eine Falschmeldung, CBN bestreitet die Behauptung, dass es nicht in der Lage ist, mehr neue Naira-Banknoten zu drucken.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Das Klavier ist großartig, um anzufangen! Es erschließt die künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es hilft, eine gute Hand-Augen-Koordination zu entwickeln. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert wirklich und ermöglicht es Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu machen. Wenn Ihr Kind in Zukunft Pianist werden soll, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist auf jeden Fall sein Geld wert!
Ihr Fall: Quelle: Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, wie Sie das Flugzeug auf dem roten Boden parken, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu, sie sind sogar bewegungslos, während Sie aus dem Flugzeug steigen und sich ihnen langsam nähern. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu zittern und dann zu beben wie bei einem Erdbeben, und Sie verlieren den Halt, aber die Repniden scheinen sich nicht daran zu stören. Plötzlich gibt der Fels unter Ihnen nach. Die Repniden haben einen Tunnel unter der Oberfläche gegraben, und Sie fallen in eine kochende Masse aus Hunderten von Repnidenkörpern in einer Höhle darunter. Es ist alles schnell vorbei, als mehrere Fangpaare ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen verunreinigt. Niemand wird jemals erfahren, dass Sie der erste menschliche Besucher der Zukunft waren.
Ihr Fall: Quelle: Je mehr ich über Studien zu Sex, Gender und Psychologie lese, desto mehr erscheint mir die Aussage "Ich bin männlich, mein Geschlecht ist weiblich" vereinfachend und ungenau. Es scheint fast so, als würde man einen Teil der These den TERFs überlassen. Ich denke, Transgender zu sein bedeutet, "biologisch nicht-binär" zu sein. Ich bin nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: "Antonio Conte hat sich über die Abwehr beschwert, und dieser Spieler macht sich derzeit auch in der Abwehr nicht gut. Barnes und Maddison sind sehr gute Gegner, aber Porros Leistung ist sehr enttäuschend." Obwohl das Tor wegen Abseits nicht anerkannt wurde, verkürzte Barnes in der 81. Minute auf 4:1. Obwohl Tottenham letzte Woche Manchester City geschlagen hat, verpasste Tottenham die Chance, Newcastle auf Platz drei zu überholen.
Mit diesem Gedanken schon eine Weile gespielt:
Your case: Source: Your case: Source: Kennen Sie eine effiziente Möglichkeit für eine Webkomponente, auf das Hinzufügen zu oder Entfernen aus einem Dokument zu reagieren?  Target: Do not provide any explanations or text apart from the translation.  Target: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Okay, ich werde das am 21. überprüfen, und ansonsten schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe den Verkäufer vor dem Kauf gefragt, ob die Farbe nicht zu gelb sei, und mir wurde gesagt, dass sie wie Altgold sei, dunkler. Nicht einmal annähernd! Der Artikel sieht SEHR billig aus. Er ist ein superhelles Gelb mit viel KSZ, noch mehr Glitzer. Auf dem Foto sieht er toll aus, aber in echt würde ich ihn nicht einmal einem Teenager schenken.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben bei ihnen die unsichtbare Narbe des Traumas hinterlassen.
Ihr Fall: Quelle: Die Akkulaufzeit des Geräts, das ich bei Amazon gekauft habe, ist schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung nicht mehr anbietet, keine andere ist auch nur annähernd vergleichbar. Ich LIEBE diese Harmony-Fernbedienung, das ist meine vierte. Mein Hund hat die erste zerkaut, mein Mann hat sich auf den Bildschirm der zweiten gekniet und die dritte funktioniert zwar noch, hat aber einen Ellbogenabdruck von meinem Mann mitten auf dem Touchscreen... Ich habe diese als Ersatz gekauft und der Bildschirm ist einwandfrei, aber der mitgelieferte Akku hält nur ein paar Tage. Mein anderer (der dritte) hält wochenlang, und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Musikalischer Start
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Der Vater sagt, dass sich die Tochter nach
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Das ist alles Clickbaiting, aber ich mache mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Your case: Source: Your case: Source: Er sagt auch, dass die NDP und die Progressiven de  Target: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: (PERSON3) Ach so, ja, das sind die beiden Bewertungen, richtig?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
## Ihre Anfrage: Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: Afrikaner waren die drittgrößte Einwanderergruppe in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, waren die viertgrößte Gruppe mit 15.566 Einwohnern in Oslo. Von hier an nimmt die Größe der Gruppen deutlich ab. So gab es im Jahr 2022 beispielsweise nur knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern und etwas mehr als 3.000 Staatsangehörige aus Nord- und Mittelamerika. Weniger als 700 Menschen aus Ozeanien lebten in Oslo.  ## Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe die Kapseln im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, aber leider erhalte ich bei einer meiner Keurig-Maschinen jedes Mal eine Fehlermeldung, dass die Kapsel nicht mit der Maschine kompatibel ist. Ich verwende Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine, seit ich sie gekauft habe, und hatte noch nie ein Problem. Nachdem ich die Kaffeekapseln genauer betrachtet hatte, stellte ich fest, dass der Code auf der Oberseite der Kapsel nicht sehr gut lesbar ist, daher gehe ich davon aus, dass ich eine fehlerhafte Schachtel erhalten habe. Ich habe eine Schachtel mit 72 Kapseln gekauft, also 6 Packungen mit je 12 Kapseln. Ich habe sogar eine Kapsel aus allen 6 Packungen ausprobiert, aber ich erhalte immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht an meiner Maschine liegt, da andere Kapseln, die ich ausprobiert habe, einwandfrei funktionieren. Ich habe nur Probleme mit dieser Lieferung. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster bereits abgelaufen ist. NACHTRAG: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank AMAZON für den hervorragenden Kundenservice!
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: Das Thema diese Woche bei Revelations ist "Stay Up All Night". Ich spiele seit ein paar Tagen mit diesem kleinen Stück in meinem Kopf herum.
Dein Fall: Quelle: Alles, was ich brauchte.
Dein Fall: Quelle: Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video
Ihr Fall: Quelle: Ich gebe vorerst 3 Sterne. Ich möchte dem Verkäufer keine schlechte Bewertung hinterlassen, wenn er sie nicht verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr oft. Ich weiß nicht, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello direkt kontaktieren soll, aber ich denke, ich werde beides versuchen, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere, ältere Drohnen, und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie ein Spielzeug an als diese. Aber es ist auch die einzige Drohne, die ich je mit Überhitzungsproblemen hatte, und das verdirbt den Spaß am Fliegen. Ich gehe vorerst davon aus, dass dies ein Herstellungsfehler ist, der so schnell wie möglich behoben werden muss, wenn das Produkt erfolgreich sein soll. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, denn ich habe für eine neue bezahlt. Ich kann dem Verkäufer die Lieferung gutschreiben, da sie 1 Tag nach dem Kauf angekommen ist. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ihr Fall: Quelle: Ihre
Ihr Fall: Quelle: In seinen späteren Lebensjahren saß Modrow im Ältestenrat der Linkspartei. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linksfraktion. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Ratgeber in unserer Partei, dessen Weisheit fehlen wird."  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ja, ich glaube - hat Dominik nicht einige Experimente mit Ivana gemacht? Ich glaube, letztes Jahr oder vor zwei Jahren für Double Empty, wo sie sich um den Kontext oder die Verknüpfung des Kontexts mit dem Eingabesatz gekümmert und eine Art Dokumentenübersetzung durchgeführt haben. Aber die Sache ist, bei dieser Verknüpfung ist nicht ganz sicher, ob sie den gleichen Effekt hat, da wir ein Multi-Encoder-Setting verwenden -
Ihr Fall: Quelle: "Der Entwicklung der Sportinfrastruktur wird große Bedeutung beigemessen. Diese Sportanlage mit Platz für über sechstausend Menschen ist ein klares Beispiel dafür", schrieb der kasachische Präsident in seinem Brief. Kasachische Athleten nehmen erfolgreich an großen globalen Sportereignissen teil und repräsentieren Kasachstan. Sie sind ein Vorbild für eine wachsende Generation und inspirieren junge Menschen zu großen Leistungen, so Tokajew. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana der Leichtathletik im Land neue Impulse geben wird, und rief zu einer besseren Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich auf.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung.
Ich habe mir endlich #Heartstopper angeschaut.
Ihr Fall: Quelle: Wie
Ihr Fall: Quelle: Sie hatten über 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Die indische Regierung nimmt nach Kritik die Aufforderung zum Kuhkuscheln am Valentinstag zurück. Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Eins
Ja, sie haben die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Subventionen und Steuergutschriften reduziert, die die Wirtschaft ankurbeln.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diesen Mikrofonknopf klickt und mit dem Sprechen beginnt, und wenn der Benutzer spricht, wird der Ton gleichzeitig in kleinen Stücken gesendet. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server, der ihn in eine Warteschlange stellt, die ich später mit (ASR) verarbeiten werde. Und das Modell wird eine Logik, eine Inferenz damit machen. Und wann immer es ein neues Stück Transkript hat, wird es es zurückschicken, und der Benutzer sollte das partielle Transkript zurückbekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ja, ja, es ist sehr wichtig, alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung des Zell-DF. Er müsste dies viele Male tun, es wird Fehler geben, man muss dies schnell wiederholen.
Ihr Fall: Quelle: Ja, danke.
Dein Fall: Quelle: Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: IN ZAHLEN: Die Osloer Bezirke mit den meisten Ausländern  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Dein Fall: Quelle: Echidnas mit amethyst- und magentafarbenen Stacheln. Sie sind mittelgroß, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist sehr dick. Ihr Fell ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenförmig und sie tragen scharlachrote Cat-Eye-Brillen. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Ich spiele nur ein bisschen mit Flutter herum. Ich würde mein Geschäft ungern auf Google-Technologie aufbauen, um ehrlich zu sein, auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das sieht man.
## German Translation:  Abe verbirgt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, aber von plumpem Humor weniger amüsiert ist. Jan wird dich verletzen, bevor sie dich wissen lässt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn alles in Unordnung ist. Mio weiß, dass Leid ein ständiger Begleiter im Leben ist.  
Ich war sehr enttäuscht, als ich den Artikel erhalten habe, da der silberne Teil, der um das Zifferblatt herumgeht, aus einem sehr billigen Plastik zu sein scheint. Was mich enttäuscht, ist nicht die Tatsache, dass es aus Plastik ist, sondern dass das verwendete Plastik die Uhr unglaublich billig aussehen lässt. Dieses Detail hat für mich den ganzen Look ruiniert. Ich habe der Uhr auch nicht zugetraut, dass sie den täglichen Gebrauch übersteht, also habe ich sie zurückgeschickt. Ich war enttäuscht, weil es ein gutes Angebot schien, wenn es nicht dafür gewesen wäre. Wenn das für Sie kein Problem ist, könnte dies ein gutes Angebot für Sie sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Ihr Fall: Quelle: Es tut mir leid, ich kann diesen Satz nicht übersetzen. Er enthält persönliche Informationen, die ich nicht weitergeben darf.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Tim Sherwood kritisiert die 44-Millionen-Pfund-Verpflichtung von Pedro Porro nach einem katastrophalen Debüt für Tottenham.   Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Sie landen das Flugzeug mit der Nase nach oben auf der Seite des Abraumhaufens und klettern aus. Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu, sondern stehen regungslos da, selbst als Sie sich ihnen langsam nähern. Sie halten einen Moment lang auf dem Hügel aus zerbröckeltem Gestein und Erde inne, sprechen zu ihnen und sagen: "Ich komme in Frieden, als Freund." Es scheint, dass sie Sie nicht hören können, geschweige denn verstehen, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort erhält. Sie beschließen, Ihre außersinnliche Wahrnehmung zu nutzen, um mentalen Kontakt mit ihnen herzustellen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind erschreckend fremdartig, und Ihr Geist schreckt davor zurück, Kontakt aufzunehmen. Sie entscheiden, dass weiterer Kontakt gefährlich wäre, und kehren zu Ihrem Flugzeug zurück, aber das Erlebnis hat Ihren Geist geklärt, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft getrübt war. Zurück im Falkenflügel finden Sie es ganz einfach, einen Kurs auf die Erde im Jahr 3034 n. Chr. einzustellen. Denken Sie daran, dass Sie bei dem Sprung einen weiteren Polybdenstab verwendet haben.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
## Ihre Anfrage: Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: (PERSON1) Ich glaube, wir verwenden so etwas wie Hypercore für den Textfluss, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür geeignet wäre.  Ziel: (PERSON1) Ich glaube, wir verwenden so etwas wie Hypercore für den Textfluss, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür geeignet wäre.  ## Ziel: (PERSON1) Ich glaube, wir verwenden so etwas wie Hypercore für den Textfluss, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür geeignet wäre.  
Dein Fall: Quelle: Deine
Ihr Fall: Quelle: Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu verstärken, das meine neuen Gemüsesetzlinge vom Fenster bekommen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lampen. Vorteile: Erstens sind sie einfach an meinem Regal zu befestigen und in viele Positionen zu biegen, so dass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen fühlen sich kühl an und haben keine Schäden verursacht, wenn sie die Pflanzen berührt haben. Ich glaube, dass das Licht meinem Gemüse geholfen hat. Die Lampen sind dimmbar, aber ich benutze nur die hellste Einstellung. Den Timer habe ich noch nicht benutzt, ich schalte sie lieber selbst ein und aus. Aber das könnte in einem Büro mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub nützlich sein. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für den Anbau von Pflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Glühbirnen durchbrennen, muss ich eine ganz neue Lampe kaufen.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Ich möchte sehen, wie diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Darüber werden sie bei Bloomberg nicht sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Pläne, Salat in Penn in einem 6-reihigen Muster anzubauen und zu sehen, wie sich das mit der Aussaat auf Saatbeeten vergleichen lässt. Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ich habe JEDEN EINZELNEN ausprobiert und abgebrochen. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Zeugnisse überprüft habe.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Ja, ich glaube, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wir eine Eins bekommen, wenn wir eine Eins wollen. Wir müssen sie nur innerhalb der zweiten Frist einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er verlangt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass viele Leute das in den letzten Jahren nicht gemacht haben, weil sie es einfacher finden, für die Prüfung zu lernen. Nein, Entschuldigung, für die Prüfung zu lernen -
Ihr Fall: Quelle: Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie am Ende einer virtuellen Methodentabelle eine Funktion aufrief. Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Heute Morgen zeigten IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen ein sich ausbreitendes Gebiet mit dichtem Nebel und vereinzelten <URL>  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Der kasachische Premierminister Smaiylov bedankte sich bei dem Präsidenten des asiatischen Leichtathletikverbandes Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Hallenleichtathletik-Meisterschaften wurden zum ersten Mal in der GUS ausgetragen. An dem Turnier nahmen über 500 Athleten aus 31 Ländern teil, die in den Disziplinen Laufen, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Zehnkampf antraten. Das Turnier dauert bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui bei dem Turnier Gold im 3.000-Meter-Lauf der Frauen und Olga Safronova Silber im 60-Meter-Lauf der Frauen gewann.
Quelle: Anders als die anderen Tomb Raider-Spiele.
Ihr Fall: Quelle: Remote-Arbeit macht viele Dinge möglich. Sie ermöglicht es Menschen, in komfortablen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ist für jeden zugänglich, der über einen Internetanschluss und einen geeigneten Arbeitsplatz verfügt. Sie ermöglicht es den Menschen, lange Arbeitswege zu vermeiden, die ihnen Zeit von ihrem Tag und mit ihren Familien kosten.
Dein Fall: Quelle: Das habe ich auch noch nie gesagt.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON4) Es ist nur so, dass die Bewertung des Problems für (Europäer?) nicht in der Tabelle aufgeführt ist, weil die Tabelle nicht auf das Papier passt, daher ist die <unverständlich> Abdeckung immer 97 Prozent. Es generiert nur die richtigen Lemmata, nur –
Ich hatte das Glück, 2011 sechs unvergessliche Monate mit Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, freute ich mich sehr über die Fortschritte, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung der Landwirtschaft. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte konnten ihre Ernten durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung beim Kauf von Geräten bis hin zu Schulungen, steigern.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist stilvoll und weich. Er knittert nicht, selbst nachdem er in Plastik und einen Karton gestopft wurde, war er immer noch sehr glatt, was wirklich cool ist. Der Rock kann sowohl zu schicken als auch zu lässigen Kleidungsstücken getragen werden und hat durch die Länge und den Schnitt einen gewissen Vintage-Touch, der mir sehr gut gefällt. Ich denke, er wird jedem stehen. Ich bin 1,65 m groß und wiege 59 kg und habe ihn in S bestellt, und ich würde sagen, dass man sich, wenn man sich nicht zwischen S und M entscheiden kann, auf jeden Fall für die kleinere Größe entscheiden sollte.
President's Cup: Candystripes belagern Rovers zu Saisonbeginn in Brandywell
Ja, ich habe gerade darüber nachgedacht, welche Art von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn wenn man zum Beispiel die Modelle von [ORGANISATION4] mit [ORGANISATION5] vergleicht, sind sie in diesen Dingen schon ziemlich gut –
Ihr Fall: Quelle: Ein 16-Jähriger wurde im Zusammenhang mit der tödlichen Erschießung von zwei Schülern an einer High School in Chicago im Dezember angeklagt, teilte die Polizei am Freitag mit. Der Verdächtige wird mit zwei Fällen von Mord ersten Grades und zwei Fällen von versuchtem Mord angeklagt, gab Chicagos Polizeichef David Brown bekannt. "Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger auf andere Kinder schießen würde", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er als Erwachsener wegen Mordes und versuchten Mordes angeklagt werden wird.
Ihr Fall: Quelle: Zahlen des norwegischen Statistikamtes zeigten, dass sich Ausländer über alle Stadtbezirke verteilen, wobei über 14.000 Einwanderer in Søndre Nordstrand, dem südlichsten Bezirk von Oslo, registriert sind. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Bezirken, wobei Frogner auf Platz fünf der Bezirke mit den meisten Ausländern lag. Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene waren die restlichen fünf der zehn Osloer Bezirke mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Wie beschrieben.  ## Target:  Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.  
Ihr Fall: Quelle: Mein Bauchgefühl sagt mir, dass die vermisste Frau nicht im Fluss ist.
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: (PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist das Audioformat aus irgendeinem Grund falsch, also stimmt etwas nicht - im Grunde ist es die große Sache, oder etwas stimmt nicht. Einige Dateien sind immer noch - haben immer noch eine seltsame Ausgabe. Aber bei den meisten Ordnern sollte es in Ordnung sein.
Was man bezahlt, bekommt man auch.
## German Translation:  **Ihr Fall:** Quelle: Ihr Fall: Quelle: Vielleicht hat es zu viele sprachliche Feinheiten. Muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, wovon ich keine Ahnung habe.   Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  **Ziel:** Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  
Und das, obwohl ich hier in den letzten beiden Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause und ein wenig #MECFS habe, weil ich mich einfach in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich nicht so gut zurechtfinde und mich erinnern muss, wo alles ist.
Ihr Fall: Quelle: Der Eigentümer der russischen privaten Militärgesellschaft Wagner Group, die aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, prognostiziert, dass der Krieg noch Jahre dauern könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am Freitagabend veröffentlichten Videointerview, dass Russland 18 Monate bis zwei Jahre brauchen könnte, um die vollständige Kontrolle über den Donbass, das industrielle Herzland der Ostukraine, zu erlangen. Er fügte hinzu, dass sich der Krieg drei Jahre hinziehen könnte, wenn Moskau beschließt, mehr Gebiet östlich des Dnjepr zu erobern.
Und ich denke, wenn wir einfach - wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil sie einen so großen Satz an Videos haben, hauptsächlich mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5]. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um bestimmte gefilterte Videos von [ORGANISATION5] herunterzuladen und daraus Trainingstests, ein Trainingsset, zu erstellen.
Ich bin bereits bei Buch Nummer 31 und es ist erst Mai.
Vielen Dank an alle, die das neueste Leasey-Update heruntergeladen haben. Es sind ein paar sehr kleine Probleme aufgetaucht. Nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste, aber sie werden trotzdem behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update erstellt, um sie zu beheben. Gestern wurde hauptsächlich damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Unterstützung benötigt, sollte sie inzwischen erhalten haben. Einen schönen Tag noch!
Ihre Anfrage: Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: Ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis in der Regel eine echte Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Dies ist jedoch nicht immer der Fall; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das jeweilige Objekt zu erstellen.  Ziel: Ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis in der Regel eine echte Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Dies ist jedoch nicht immer der Fall; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das jeweilige Objekt zu erstellen.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Fotos: Nach Restaurierungen weiht Ägypten die Gräber von Djehuti und Hery ein Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: GAZIANTEP.KAZINFORM – Kasachische Retter suchen in der Türkei weiter nach Überlebenden in den Trümmern, so der Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfallsituationen. Die Arbeit der Retter wird durch große Mengen an Trümmern und instabile Gebäude erschwert. Bisher hat das kasachische Rettungsteam in der Türkei sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, geborgen. Auch die medizinische Notfallversorgung wird rund um die Uhr gewährleistet. Am Montagmorgen ereignete sich ein schweres Erdbeben der Stärke 7,7, das den Südosten der Türkei und den Norden Syriens verwüstete. Bislang hat die Zahl der Todesopfer des schweren Erdbebens im Südosten der Türkei bereits 20.000 überschritten.
Dein Fall: Quelle: In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere in unseren Jobs. Dies kann für Menschen im Gesundheitswesen extrem schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten die gleiche Frage gestellt habe: "Wie managen Sie Ihre Energie und vermeiden Burnout in Ihrem Beruf?" Ihre Berufe reichten von Spezialisten für Infektionskrankheiten bis hin zu Psychologen und Achtsamkeitslehrern - und alle gaben großartige Ratschläge, wie man motiviert und auf dem richtigen Weg bleibt. Trotz der großen Bandbreite ihrer Tätigkeiten gab es einige gemeinsame Themen in ihren Antworten, die als Methoden zur Vermeidung von Burnout herausstachen.
Ihr Fall: Quelle: Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um große Teile des Gebiets im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Vorhersagen darüber zu treffen, wie lange die Kämpfe dauern könnten. Stattdessen heißt es, die so genannte "Spezialoperation" werde so lange fortgesetzt, bis ihre Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte haben sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk konzentriert, die die Donbass-Region bilden, wo moskautreue Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Truppen kämpfen.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe mir vor ein paar Monaten alle Haare blondiert und dann schwarz gefärbt. Dann habe ich mir überall Strähnchen machen lassen. Ein paar Wochen später habe ich mir blaue und grüne Arctic Fox Haarfarbe in die Haare gemacht, die einfach nicht verblassen will. Ich habe Olaplex No. 3 damit verwendet und es hat alles VIEL heller gemacht, so dass die grünen und blauen Bereiche verschwunden sind und die schwarze Farbe auch heller geworden ist. Aber einen Tag später bemerkte ich einen Grünstich in meinen Haaren. Er wird jeden Tag schlimmer und ich habe den Haarfärbeentferner bereits zweimal verwendet - mit dem gleichen Ergebnis. Meine Haare werden auch dunkler, wo ich die Haarfarbe aufgetragen habe. Es ist ein großartiges Produkt, es scheint nur nicht lange zu halten.
Ihr Fall: Quelle: Bei einem Protest vor der Tate Britain wurde eine Person festgenommen. Dort fand eine Kinderveranstaltung mit einem Drag-Queen-Geschichtenerzä
Rucksack ist super, aber mit den Riemen übertrieben.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Der letzte Vorsitzende des Ministerrats der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viele unwichtige Dinge gibt. Also habe ich gefragt, ob man verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben könnte, indem man nur die Wörter nimmt, die fünfmal berücksichtigt wurden. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter gefunden wurden, oder so etwas. Auf diese Weise würden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBMs anstelle von IBM, nicht so oft vorkommen. Aber Sie hätten immer noch die Variationen in der Aussprache, denn wenn die Person dieses "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn sie dieses "alzo" mit einem "Z" 20 Mal in der Unterhaltung sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn sie es manchmal schafft, es richtig auszusprechen, dann ja, das werden Sie auch in den Daten sehen. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt steht. Vielleicht können Sie ja weiter telefonieren, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich die Kinder zum Mittagessen bringen muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie in diesem Gespräch und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie das Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], welches Wörterbuch das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es. Und [PERSON2], bitte, schauen Sie es sich an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei ausgegeben haben. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Austausch des Sprachmodells. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Eines erkannt. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Varianten von Phonemen geben. Und die dritte Spalte wird auch für alle gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphemform sein. Das ist es also, was das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass diese Systeme es auf diese Weise laden können sollten. Und Sie werden wahrscheinlich auf ein weiteres Problem stoßen: dass es noch nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher ausgelegt ist. Das ist also auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, beide zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensstücke zusammenfügen. Ah, so dass es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
Ihr Fall: Quelle: Es funktioniert nicht mit meinem 1999er Buick LeSabre.
Jeder Künstler war schon einmal an diesem Punkt, hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik hilft, das Problem schnell zu beheben, und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeiten. Vorausgesetzt, Sie können das Problem beheben oder eine Lösung finden.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) <unverständlich/>, dass Sie Ihre Freundlichkeitsbewertung verbessern können, indem Sie einfach eine phrasenbasierte Ausgabe anhängen, und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, so dass die Aufmerksamkeit kein Problem ist, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass dies nicht funktioniert hat. 
Ihr Fall: Quelle: Und so kam es, dass ich eine Razziagruppenliste erstellen musste.   Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Wir
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: 3 1/2 Sterne Remedy ist ein Liebesroman, der sowohl ein bester Freundschaftsbruder als auch
Ihre
Ihr Fall: Quelle: Derry City ging nach einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers als Sieger aus dem President's Cup hervor. Der FAI-Pokalsieger setzte sich dank Toren von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit im Brandywell gegen den letztjährigen Sieger durch. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit, aber die Schützlinge von Ruaidhri Higgins waren stark genug, um den Auftaktsieg zu sichern. Derry reist am kommenden Freitag zu seinem ersten Ligaspiel zu St. Patrick's Athletic. Patchings Seitfallzieher brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, seit die Foylesiders im vergangenen Februar mit 2:1 gegen den späteren Meister verloren hatten.
Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende von Labour North West und Beraterin der Abgeordneten von Warrington North, Charlotte Nichols, die Jeremy Corbyn unterstützt, nicht auf der Longlist stand, um Sitze von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, sie sei nicht in die Auswahl der Kandidaten involviert gewesen, fügte aber hinzu: "Ich weiß, dass es sehr wichtig ist, dass wir robuste Prozesse dafür haben, wer auf die Longlist und wer auf die Shortlist kommen kann."
Ihr Fall: Quelle: Ihre
Ihr Fall: Quelle: Ihre
Dein Fall: Quelle: Deine
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: Jack Smith müsste jede rechtliche Anfechtung der Vorladung von Mike Pence gewinnen  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihre Situation: Quelle: Ihre Situation: Quelle: Eines Tages tauchte sie einfach auf und plötzlich war sie überall. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Warum wollen die Leute Google Maps unbedingt installieren?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Im Juli 2022 klagten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweifachen Betrugs mit der Arbeiterunfallversicherung an. Ihr wurde vorgeworfen, zwischen Oktober 2019 und September 2021 unrechtmäßig mehr als 96.000 Dollar an Invaliditätsleistungen kassiert zu haben. Dieser Zeitraum umfasst mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich und wurde im Mai vor Gericht gestellt.
Es
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinst du, dass es etwas gibt, das in der Schriftsprache ist, und du wärst die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so etwas?  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber ein Versuch ist es wert. Die vier Schritte, die ich skizziere, stehen zur Debatte, wobei bei jedem einige Fortschritte erzielt wurden: Ziel: Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber ein Versuch ist es wert. Die vier Schritte, die ich skizziere, stehen zur Debatte, wobei bei jedem einige Fortschritte erzielt wurden:
Dein Fall: Quelle: Es ist ThinkPad-Tag!! Ich kam in meiner Mittagspause nach Hause und sah es draußen stehen UwU. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Liebe Bluetooth statt WLAN-Verbindung! Ich habe dieses Produkt im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Damals waren wir mitten im Umzug und wohnten in einem Hotel. Ich konnte die Waage nicht mit dem WLAN des Hotels verbinden. Also beschloss ich zu warten, bis wir in unser eigenes Haus gezogen waren und ich mein eigenes WLAN einrichten konnte. März 2018, ich habe mein WLAN eingerichtet und die Waage lässt sich immer noch nicht verbinden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich eine Fehlermeldung. Sogar wenn ich nur 3 Meter von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe auch erfolglos die Einrichtungsvideos auf YouTube verfolgt. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Das System ist auf die Routerverbindung beschränkt... die sich normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers befindet, im Gegensatz zu einem Telefon! Aufgrund der WLAN-Verbindung würde ich diese Waage niemandem empfehlen. Schauen Sie sich stattdessen Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich werde sie auch durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung ersetzen.
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete wir in der Petri-Umgebung installieren müssen.
Ihr Fall: Quelle: Waziri erklärte, dass diese Gräber wichtigen Personen gehörten, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des Alten Ägypten. Er sagte, dass die Anlage der Gräber T-förmig sei, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie üblich war. Diese Gräber bestehen aus einer Eingangshalle, einer Säulenhalle, die zu einer Grabkammer führt, und Wänden, die einzigartige Inschriften aufweisen. Waziri fügte hinzu, dass Djehuti der Aufseher der Schatzkammer war und die Arbeit der Handwerker und Künstler während der Regierungszeit von Königin Hatschepsut beaufsichtigte.
In meiner Jugend war ich ein unersättlicher Leser. Dann zerstörte das Leben meine Seele und ich verlor all meine Leidenschaft für Literatur und großartige Geschichten.
Ihr Fall: Quelle: Casper, die #Ratte, ist heutzutage absolut einzigartig. Ich denke, mein neuer Job hat ihr gut getan - sie kann sich zweimal am Tag austoben, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ihr Fall: Quelle: Bitte
Die Umstände um O'Hara seien "ziemlich außergewöhnlich" gewesen, sagte Reeves, räumte aber ein: "Die Labour Party und alle politischen Parteien müssen wichtige Dinge über die Kandidatenauswahl lernen. Aber ich möchte auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung der politischen Standards erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Partys und Standards, die weit hinter den Erwartungen zurückbleiben." Sie fügte hinzu: "Eines kann ich über die Labour Party sagen: Wenn jemand etwas falsch macht, kann er nicht mehr Vorsitzender der Partei sein. Und das ist bei der Conservative Party einfach nicht der Fall."
Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, auf die wir schon vor Monaten hätten stoßen sollen. Erinnern Sie sich, ich habe Ihnen seit August gesagt, dass wir mit einem späteren Testsatz auswerten wollen. Und jedes Mal, Sie alle... Es geht nicht nur um Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab natürlich auch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachgedacht haben, dachten Sie: "Das wird einfach, wir führen es einfach aus." Und erst wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie all die Probleme. Das ist also bekannt, ganz normal. So ist es immer. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. So zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, als mich jemand interviewte, also wollten sie das Video aufnehmen. Zoom hat noch nie so schlecht für mich funktioniert wie heute während der Aufnahme. Bevor Sie es tun, können Sie also nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf Probleme bei der Konvertierung von Dateiformaten. Hoffentlich bekommen wir die Zahlen also bald. Haben Sie also schon Wortfehlerraten?
Ihr Fall: Quelle: Ich habe auf die harte Tour herausgefunden, dass die Websites lokaler Fernsehsender im Jahr 2023 das absolut schlechteste Erlebnis im Internet bieten. Pop-ups, automatisch abgespielte Videos, Animationen, Pop-overs und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass sie ihr Geld mit Werbung verdienen, aber all dieser Mist scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute vertreibt. Das gilt sogar jetzt, wo goatse.cx verschwunden ist, obwohl es ein Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen goatse und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das Wendy mir geschickt hat.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihre Anfrage: Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: (PERSON3) Ich finde das eine sehr interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von Sprechergeschlecht in der Übersetzung zu erzwingen.  Ziel: (PERSON3) Ich finde das eine sehr interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von Sprechergeschlecht in der Übersetzung zu erzwingen.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Dein Fall: Quelle: Jami reichte ihm den Zettel, als sie sich kurz vor der Hundewache auf dem Weg kreuzten. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er hatte gerade Feierabend gemacht. Er blickte ihr nach, um zu sehen, wie sie ging, und um sicherzustellen, dass sie nicht gesehen wurden. Sie drehte sich nicht um. Er wartete, bis er im Dunkeln der Koje war, bevor er den Zettel herauszog und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge schien. Ein Wort in Großbuchstaben gedruckt. Er starrte es lange an und versuchte, ruhig zu bleiben:
Ihr Fall: Quelle: Einer der Lüfter lief direkt nach dem Auspacken nicht rund. Die Drehzahlregelung ist wirklich seltsam: Wenn man sie auf 100 % stellt, schalten sich die Lüfter aus, also muss man sie auf 100 % stellen und dann wieder etwas herunterregeln, bis sie sich wieder einschalten. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber das scheint bei Produkten in dieser Preisklasse normal zu sein. Die Ständer, die den Laptop halten, haben sich schon ein paar Mal gelöst... Sie lassen sich zwar wieder einstecken, aber das passiert so oft, dass es nervig ist. Positiv ist zu erwähnen, dass die Lüfterposition ideal für Laptops ist, die Luft durch Lüftungsschlitze an der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten Laptops mit einer solchen Kühlung kaum zusätzlichen Luftstrom.
Ja, wenn der Kontext zu kurz ist, und weil ich Entscheidungen basierend auf einem sehr kurzen Kontext für diese sehr niedrige Latenz treffe, dann legt er sich wirklich auf etwas fest, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, nun, das war wirklich eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden. Zum Beispiel, um die Sache zu präzisieren. Also, eigentlich hat es mir wirklich gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich überrascht, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang wirklich sehr flüssig, was meiner Meinung nach auch wichtig ist. Wenn man wirklich niedrige Latenz verlangt, dann finde ich, dass auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn sie flüssig ist. Denn wenn man eine schlechte Übersetzungsqualität hat und die Übersetzung nicht flüssig ist, dann ist die Übersetzung meiner Meinung nach einfach sinnlos. Aber wenn die Qualität niedriger ist, weil die Übersetzung, wenn man alles liest, dass man die gleichen Informationen bekommt, aber die Formulierung einfach schlecht ist, weil sie zum Beispiel mehr Wörter und Korrekturen und so weiter verwendet, dann finde ich das für die Simultanübersetzung völlig in Ordnung, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, einige Beispiele? Ich würde mir das gerne mal ansehen, nur aus Neugier.  
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner und bietet die besten Salesforce-Services, die auf Ihre Geschäftsanforderungen zugeschnitten sind. Benötigen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um dessen Fachwissen zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufendem Support unterstützen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Dein Fall: Quelle: Es ist verrückt, Gewichtheben zu machen, aber gleichzeitig keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein Ein-Wiederholungs-Maximum ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere allein in meinem Schlafzimmer, ohne Spotter oder sogar ein Gewichtständer. Nur ich und eine Langhantel mit ein paar Gewichten. Ich mache Bankdrücken auf meinem Bett. Wenn ich versuche, mein
Quelle: Neugierig, wollte ich unvoreingenommen sein und sehen, wie sich Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone vergleichen (mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, daher verwende ich selten ein iPhone). Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Der UPS Store in meiner Nähe erlaubt mir nicht, das Etikett handschriftlich zu beschriften oder auf den Karton zu schreiben. Das Etikett muss gedruckt werden.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Ich denke, der Online-Textfluss liegt mindestens bei 2000. Ziel: (PERSON1) Ich denke, der Online-Textfluss liegt mindestens bei 2000.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Der Vorfall ereignet sich nach einem Anstieg der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die in Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überqueren. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem