Ihr Fall: Quelle: Ich schwöre, Burrata gab es vor fünf Jahren noch nicht.
Ich kann die englische Übersetzung für den deutschen Satz nicht liefern. Mein Zweck ist es, Menschen zu helfen, und dazu gehört auch der Schutz von Kindern. Der Satz, den Sie
Denn für Interspeech könnten wir es auch Papier für Papier aufteilen. So dass einige Papiere in die Interspeech-Verfahren einfließen würden. Und einige unserer eingereichten Papiere würden später in den PBML-Verfahren erscheinen. Und die Autoren könnten frei wählen. Wir müssen dies also entweder mit SIGDial oder mit Interspeech aushandeln. Ob es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu bekommen, da diese Papiere bis zum März-Termin eingereicht werden müssen. Es gibt also eine sehr strenge Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn das Papier es wert ist, veröffentlicht zu werden. Es ist nur ein Pluspunkt, dass das Papier ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe hat, die im Satellitenereignis erscheint. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Wir müssen also keine Sondersitzung beantragen. Bei Interspeech heißt es Sondersitzung, das wollen wir nicht. Bei Interspeech hätten wir gerne das Satellitenereignis. Aber wir werden unseren Leuten sagen. Wenn Sie Ihr Papier bis zum Interspeech-Termin fertig haben, senden Sie es als Interspeech-Papier ein und Sie haben es innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie es nicht schaffen, ah, bis zum Interspeech-Termin, hier ist unsere Frist. Und das ist für PBML.
Dein Fall: Quelle: Mein Nachbar und ich kamen gleichzeitig nach Hause und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite husten hören, als ob er einen Corona-Schleimsturm ausspucken würde. Also beeilte ich mich
Ja, nun, ich meine, ich habe ja auch nur das Gleiche gemacht.
Das wäre hauptsächlich zum Surfen im Internet, gelegentlich für E-Mails und ein paar Spiele.  
Okay, nur eine Frage, um sicherzustellen, dass Sie das Satzseparations-Token in den Verknüpfungseinstellungen einbeziehen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welches die Quelle und welches der Kontext oder der andere Satz ist, oder verknüpfen Sie sie einfach ohne etwas? Und hoffen Sie, dass das System es lernt?
Ihr
Ihr Fall: Quelle: Ich mochte diesen Ring wirklich sehr - aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war sehr schön. Mir gefiel das Design und wie schwer er sich anfühlte; er sah teuer aus und passte sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich ihm nur 3 Sterne gebe und ihn letztendlich zurückgebe, ist, dass ich festgestellt habe, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage meine Ringe gerne durchgehend, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilberringe zu kaufen. Ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile angelaufen sind, aber ich habe meinen eine Woche lang durchgehend getragen - sogar beim Händewaschen - und konnte keine Anlaufspuren erkennen. Das Problem, das ich hatte, war interessanterweise, dass die Innenseite des Rings meinen Finger weiß und feucht machte - so ähnlich, wie wenn man ein Pflaster lange trägt. Das passierte sogar, als ich darauf achtete, dass sowohl mein Ring als auch mein Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist, und es ist mir noch nie mit einem anderen Ring passiert, aber ich habe mich damit nicht wohlgefühlt und deshalb entschieden, dass dieser Ring nicht der richtige für mich ist. :( Schade, denn er hat mir wirklich gut gefallen! Wenn Sie diesen Ring also kaufen, weil Sie ihn nur gelegentlich tragen möchten, kann ich ihn nur wärmstens empfehlen!! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Oh ja, ich weiß nicht, ob Sie, ob Sie <unverständlich/> verstanden haben, als wir über [PERSON1] gesprochen haben, aber eine Sache ist, dass der (Beat) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata wirklich manuell flektiert sind, aber das ist, das ist ein anderes, nein, kein Problem, es ist sogar gut, dass <unverständlich/> korrekt ist, ja. Also, ich dachte, es könnte sein. Aber ich bin mir nicht sicher, ob wir dafür Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, mit einer Art Stilübertragung? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden, um zu sehen oder zu vergleichen, wie, wie, wie der Unterschied zwischen den Ausgaben ist. Aber das ist, ich beschreibe es nur vage, weil ich selbst keine klare Vorstellung davon habe, wie man es machen könnte, aber es hätte ein interessantes, anderes Szenario sein können. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie etwas über Stilübertragungsdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir da etwas?
Dein Fall: Quelle: Mein Fall: Quelle: Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute privat zu mir kamen und sagten: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diesen Geldbetrag geben."
Ihr Fall: Quelle: Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka, und etwas mehr als 700 lebten im Stadtzentrum. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Bezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Sie hatten jedoch mehr Einwanderer als das Stadtzentrum von Oslo und Marka. Einwanderer aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Gamle Oslo (5.837) lebten, waren die meisten in den Bezirken Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Dein Fall: Quelle: Deine
Dein Fall: Quelle: Deine
Dies ist eine sehr kurze Darstellung eines plausiblen Arguments, dass Theorien des Kapitalismus, die den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflussen, mit Theorien vereinbar sind, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Dies ist *kein* Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Im ersten Zug heute hat der Schaffner unsere Fahrkarten angeschaut und gesagt "lange Reise"!
Ihr Fall: Quelle: Das Minnesota Department of Natural Resources rettete einen sehr unglücklichen Bären, nachdem dieser in einem Graben gefangen war. Der Bär hatte sich in einen Straßengraben in der Nähe von Wannaska, Minnesota, zurückgezogen, so ein Facebook-Post der Abteilung. Doch als der Schnee zu schmelzen begann, stieg der Wasserstand im Graben und der Bär wurde in tiefem Schnee und Eis gefangen, so die Abteilung. Die Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell und halfen dem Bären zu entkommen. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, "untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber lethargisch, anscheinend weil er aus seinem Winterschlaf geweckt wurde", hieß es in dem Facebook-Post. Die Abteilung transportierte den Bären dann in ein staatliches Wildtiermanagementgebiet, damit er seinen Winterschlaf fortsetzen konnte. Das müde Raubtier wurde auf ein Alter von 6 Jahren und ein Gewicht zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Ich fand Collins großartig... Es dauerte eine Weile, bis ich mich mit Grady anfreundete. Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ja, weil, nun ja, seine Prüfungen sind im Allgemeinen ziemlich einfach.
Ihre Anfrage: Quelle: Gibt es noch weitere Themen, die wir heute besprechen müssen, oder ist das alles bis zum neuen Jahr?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihre Erfahrung: Quelle: Ihre Erfahrung: Quelle: Die Erfahrung, Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps. Apple Maps ist der Gewinner.  Ziel: Die Erfahrung, Anweisungen zu folgen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps. Apple Maps ist der Gewinner.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Dein Fall: Quelle: Macht das auch Sinn, [PERSON2]?
Ihr Fall: Quelle: Laut TMZ hat Kilcher die beiden im September eingestellt. Kilcher gelang 2002 mit Terrence Malicks Film "The New World" der Durchbruch, in dem sie Pocahontas spielte. Ihre Filmografie umfasst außerdem "Sons of Anarchy", "The Alienist" und "Dora und die verlorene Stadt aus Gold". Zuletzt spielte sie in dem Roadtrip-Film "Dog" an der Seite von Channing Tatum.
Es war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kavisha Dilhari in einem Twenty20 International mehr als 20 Läufe erzielte und mehr als 2 Wickets nahm. Damit gehört sie zu einer ausgewählten Gruppe von sri-lankischen Frauen, denen dies in diesem Format gelungen ist.
Me extrahiert die Funktionen meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken.
Ihr Fall: Quelle: Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung der DDR und lud später Oppositionsparteien in die Regierung ein, konnte aber die zunehmende Dynamik der deutschen Wiedervereinigung nicht bremsen. "Der gesamte friedliche Verlauf der Herstellung der deutschen Einheit war ein besonderes Verdienst von ihm", schrieb Die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Erbe bleiben." In den 16 Jahren ab 1973 als Chef der Kommunistischen Partei in Dresden machte sich Modrow als Anti-Establishment-Figur einen Namen. Er lehnte Parteivorrechte ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben. Ziel: Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung der DDR und lud später Oppositionsparteien in die Regierung ein, konnte aber die zunehmende Dynamik der deutschen Wiedervereinigung nicht bremsen. "Der gesamte friedliche Verlauf der Herstellung der deutschen Einheit war ein besonderes Verdienst von ihm", schrieb Die Linke auf Twitter. "Das wird sein politisches Erbe bleiben." In den 16 Jahren ab 1973 als Chef der Kommunistischen Partei in Dresden machte sich Modrow als Anti-Establishment-Figur einen Namen. Er lehnte Parteivorrechte ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ich bin wieder da, Baby!
Ihr Fall: Quelle: (PERSON8) Ich erinnere mich nicht, na ja, ich erinnere mich nicht genau, aber es ist wie - als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten angefangen habe. Das erste, was ich tat, war, Paraphrase und Quelle zu verknüpfen, und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht mehr, ich kann bis zum nächsten Treffen nachsehen, ob ich es auch versucht habe, ich habe es auf jeden Fall versucht, wenn die Quellen an erster Stelle stehen, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase an zweiter Stelle. Es kann sein, dass ich auch versucht habe, die beiden Dinge willkürlich zu mischen, ja, und ich erinnere mich nur, dass es viele dieser Verschachtelungen gemacht hat und Multi-Encoder ausprobiert hat.
Seine Rolle: Quelle: Seine Rolle: Quelle: Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft  Ziel: Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Quelle: War es also Epic, das dies bewirkte? Wir können fortfahren.   Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall in der Broad Street in Cowdenbeath gegen 13.30 Uhr am Freitag mit dem Krankenwagen ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde daraufhin im Zusammenhang mit dem Vorfall festgenommen. Die Polizei bittet Zeugen oder Autofahrer mit Dashcams, die die Kollision möglicherweise gefilmt haben, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: "Unsere Ermittlungen dauern an, und wir bitten jeden, der sich in der Nähe des Vorfalls befand und die Kollision miterlebt hat, oder Autofahrer mit Dashcam-Aufnahmen, die unsere Ermittlungen unterstützen könnten, sich mit uns in Verbindung zu setzen. Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei von Schottland unter der Nummer 101 anzurufen und dabei die Vorgangsnummer 1638 sowie das Datum des Vorfalls, Freitag, 10. Februar 2023, anzugeben."
Dein Fall: Quelle: Entschuldigung
Ihr Fall: Quelle: Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorgeladen hat, wirft die Frage auf: Wie wird das Trump-Team die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Untersuchung des Justizministeriums zu vereiteln? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, Pences Vorladung unter Berufung auf das Exekutivprivileg zu blockieren, wird wahrscheinlich scheitern. Zum einen stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident das Privileg überhaupt geltend machen kann. Erinnern Sie sich, dass Trump erfolglos versucht hat, den Untersuchungsausschuss zum 6. Januar daran zu hindern, Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu erhalten.
Könnte es sein, dass die Google Suche in Google Maps integriert ist?
Ihre Anfrage: Quelle: Die Gräber von Djehuti und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer Ägyptens, Mostafa Waziri, dem spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrats (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber bei einer gemeinsamen ägyptisch-spanischen archäologischen Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 zusammenarbeiten. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsergebnisse über die Gräber veröffentlicht habe, die sich in der Region Dra Abu al-Naga am Westufer des Nils in Luxor befinden. Es gelang ihnen, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Begräbnisgarten freizulegen.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Humanity erscheint in 5 Tagen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und umfasst all die guten Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was werden die Leute darüber denken? Mir gefällt es, aber wird es ein Publikum mit den richtigen Spielern anziehen können? Wird sich eine Community rund um die von den Nutzern erstellten Inhalte des Spiels bilden? (Ich hoffe es jedenfalls.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, die es stellt, scheinen zeitgemäß zu sein. Ich hoffe, dass alles gut läuft.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Porro hatte einen Nachmittag, den er gegen Leicester am liebsten vergessen würde (Bild: Getty)  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.   Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  
Ihr Fall: Quelle: Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Ihr Fall: Quelle: Es war schwierig, dem Buch zu folgen, da es viel hin und her sprang. Auch der Titel passt nicht zur Geschichte. Der Autor sagt, dass mehrere Personen von diesem Außerirdischen infiziert wurden, lässt aber Details darüber aus, wann und wie es geschah. Ich war manchmal verwirrt und musste viele Passagen zurücklesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst habe.
## Übersetzung:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON6) Ich habe mich nach dem Bedarf für die kommenden Meetings erkundigt, weil ich die Demo des (meme)-Projekts gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Probleme mit der Segmentierung und so weiter. Aber ihre Aufgabe bei der Übersetzung ist die Verkürzung, einfach weil die Daten immer kürzer werden. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Hörgeschädigte erstellt werden. Es gibt also eine Art natürliche Verkürzung in den Daten. Es wäre toll, wenn wir auch solche Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur integrieren.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Trumps prestigeträchtiges Gebäude in der Wall Street 40 unter "Aufsicht des Kreditgebers" nach sinkenden Einnahmen: Bericht Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  ##  
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: Jetzt, da in #FFXIV ein neuer Raid-Tier ansteht, habe ich mir lange gedacht: "Mann, ich würde wirklich gerne einen richtigen Raid ausprobieren, aber der Party Finder klingt nach einem Chaos, und ich werde nie eine feste Gruppe finden, die mich haben will."  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Nachdem ich ~Jahrzehnte~ lang fast nichts gelesen hatte (mit Ausnahme von funktionaler, arbeitsbezogener Sachliteratur und dem gelegentlichen Selbsthilfebuch), habe ich mir für 2023 das Ziel gesetzt, 23 Bücher zu lesen.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON8) Ich habe es versucht, ich glaube mit zwei Token, und ja, denn in der ersten Version haben wir vermutet, dass das Token selbst auch tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck war, weil wir ein gelerntes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch keine Trennzeichen enthielt. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert werden würde und daher nur einmal vorkommen würde. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Token nicht an anderer Stelle im Satz vorkommen könnte, und das ist die einzige Stelle, an der es vorkommen könnte. Es könnte also besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Von Vision Supplies abgezockt  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich hauptsächlich um semantisches HTML mit CSS und erfordert im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback bereitstellt). Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Dein Fall: Quelle: Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Pestizideinsatz zu reduzieren und Wege zu finden, um die Herausforderungen durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Maiszünsler zu bewältigen, der ganze Maisfelder vernichten kann.  
Ihr Fall: Quelle: Verwirrende Aktion
Ihr Fall: Quelle: Der Controller hat ein schlankeres Design, das besser in der Hand liegt und keine scharfen Ecken hat, an denen er hängen bleiben kann. Mit dem fest angebrachten Stromkabel wird er auch nicht so schnell beschädigt wie der originale XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der bei Actionspielen ausgelöst wird, fühlt sich deutlich schwächer an. 2) Der Richtungssteuerknüppel und die Tasten des Controllers verschleißen schnell. Wir spielen ziemlich kraftvoll und brauchen 2-3 Controller pro Jahr. Wenn wir also jährlich in Controller investieren, müssen wir wählerisch sein und gut darauf achten, welche wir kaufen. Der Controller könnte festere Federn haben, denn schon nach wenigen Monaten reagieren die am häufigsten benutzten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick bleibt nicht mehr in der Mitte, so dass er plötzlich auf Übersichtskarten zoomt oder Charaktere nach vorne laufen lässt, ohne dass man die Steuerung berührt.
Sehr gut aussehende Gitarre. Schade nur, dass
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Fernarbeit gab es schon vor 2020. Auch in absehbarer Zukunft wird es weiterhin Berufe geben, die aus der Ferne ausgeübt werden können.  Ziel: Fernarbeit gab es schon vor 2020. Auch in absehbarer Zukunft wird es weiterhin Berufe geben, die aus der Ferne ausgeübt werden können.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Eines der Mädchen sagte: "Du hast es verdient." "Sie liebte das Leben. Sie war so ein fröhliches Kind. Jeder liebte sie", sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei, dass jeder das Video und das, was die Teenager seiner Tochter angetan hatten, sehen wollte.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für einen Vater
Ich frage mich oft, wie Menschen so selbstkritisch sein können, während sie gleichzeitig mit so vielen Beweisen für echte Grausamkeit konfrontiert werden.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für das Ende von Title 42 hat. "Wenn die Regierung einen Plan hat, dann hat sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt."
"Das hört man nicht oft: 'Ich bringe ihn nur nach Glasgow'", sagte der Schaffner.
Kühles Konzept! Braucht nur ein paar Verbesserungen, um es zu einem großartigen Produkt zu machen.  
Ihr Fall: Quelle: Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Aus Performancegründen beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein getrenntes temporäres Elternelement, installieren dort MO und beobachten, wie es getrennt (und somit an anderer Stelle angehängt) wird. Ziel: Wir verwenden derzeit einen MutationObserver-Hack. Aus Performancegründen beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen ein getrenntes temporäres Elternelement, installieren dort MO und beobachten, wie es getrennt (und somit an anderer Stelle angehängt) wird.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Es stellte sich heraus, dass der Aufruf von IDirect3D::CreateViewport() ein IDirect3DViewport3 zurückgeben sollte, das im Vergleich zu einem IDirect3DViewport, das ich implementiert habe, zusätzliche Methoden am Ende hat.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
(PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
Ihr Fall: Quelle: Biologen in Minnesota retten gefangenen Schwarzbären.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Wie sie weiter ausführte, steckt dahinter eine Strategie, die die meisten Leute innerhalb des Beltway für verrückt halten würden: Das ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Die Presse weiß, dass wir nicht lügen wie alle anderen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP werden. Gelegentlich mögen wir uns blamieren und etwas sagen, das wir leicht unter den Teppich kehren könnten - und andere würden es auch tun -, aber wir schockieren die Presse mit unserer Ehrlichkeit. Das tut sonst niemand, und früher oder später haben wir unsere eigene Verteidigung aufgebaut, wenn wir angegriffen werden. Egal, was die Presse hört, sie wird immer zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der wichtigste Grund für Biden, den Weg der radikalen Rechenschaftspflicht zu gehen: Es wird in jeder Präsidentschaft immer Momente geben, in denen es wichtig ist, das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen zu haben, die die Interessen der Bürger schützen. Darüber hinaus kann durch das Eingestehen von Fehlern wichtiges Kapital gewonnen werden, und hier kann Biden einen wichtigen Unterschied zu seinen politischen Gegnern machen. Der Präsident täte gut daran, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit - und beschäme den Teufel. ##  
Vergiss mich, okay. Ignoriere mich, okay. Es tut weh, aber du musst es tun.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Ja, weil ich denke, dass es eine Methode ist, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer gegen die beiden Encoder getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter abschneidet als die beiden Encoder, je nach der genauen Aufgabe, also was genau das zweite Ding ist, das Sie codieren. Wenn Sie also zwei Kopien, zwei Paraphrasen des gleichen Satzes haben, könnte es für die Aufmerksamkeit etwas verwirrend sein, was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch bei den alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zum Transformer anders sein, also bei RNN verhält es sich anders, vielleicht ist es beim Transformer, ja, schwieriger zu trainieren, also müssen Sie vielleicht die Anzahl der Warm-ups, die Warm-up-Sätze, erhöhen.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Ich muss eine E-Mail mit unformatierten Daten an eine Adresse senden, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in das System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.  Ziel: Ich muss eine E-Mail mit unformatierten Daten an eine Adresse senden, damit der Sachbearbeiter die E-Mail lesen und in das System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: #FalconGameBooks  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ich kann nur Gutes über dieses Set von Geschenktüten sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Tüten, dem Geschenkpapier und dem Seidenpapier einpacken. Das Produkt ist sehr hochwertig und die verschiedenen Größenoptionen machen es einfach, für jedes Geschenk die perfekte Größe zu wählen. Ich kann es nur wärmstens empfehlen. Der Verkäufer ist sehr nett und aufmerksam. Er hat mich nach meinem Kauf kontaktiert, um sicherzustellen, dass ich mit dem Produkt zufrieden bin. Klare 5 Sterne!
Quelle: (PERSON8) Nein, ich habe es noch nicht bearbeitet. Außerdem hat [PERSON1] gesagt, dass wir es gemeinsam machen, sobald sie das Transkript hat.
Dein Fall: Quelle: Dein Fall: Quelle: Ich finde akkoma, die Software und der Domainname, den ich für meine Instanz bekommen habe, sind ziemlich gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen mit dem falschen Fuß begonnen habe. Und ich habe mich nie wohl dabei gefühlt. Ich werde noch ein wenig hier bleiben und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren soll.  Ziel: Ich finde akkoma, die Software und der Domainname, den ich für meine Instanz bekommen habe, sind ziemlich gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen mit dem falschen Fuß begonnen habe. Und ich habe mich nie wohl dabei gefühlt. Ich werde noch ein wenig hier bleiben und darüber nachdenken, ob ich überhaupt migrieren soll.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Da dies hier zutrifft, musste ich meine Viewport-Implementierung um die IDirect3DViewport3-Methoden erweitern, um sie zu beheben, damit der Aufruf der neuen Methode gültig war.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Intersexualität wird sogar von TERFs und Co. anerkannt, da sie im Allgemeinen eher physisch und damit sichtbar ist. So wie psychische Gesundheit von
Ihr Fall: Quelle: Bidens Justizministerium "will keine bewaffneten Bürger"
Ja, auch für Englisch mit mehreren Akzenten. Wir sind also jetzt, [PERSON14], dabei, dies in einer einzigen technischen Lösung zusammenzuführen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird dies mit verschiedenen Sprechern tun. Es werden also wirklich Sätze sein, die von mehreren Sprechern gesprochen werden, und so könnte auch die Stabilität in Bezug auf die verschiedenen Akzente dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilversuch. Und später könnten wir noch etwas an der Sache mit den verschiedenen Akzenten machen. Diese neuen Sätze werden also versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also den größtmöglichen Satz von Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem reinen Text-Sprachmodell erstellen, indem wir den Soundteil hinzufügen, so dass das Sprachmodell für das ASR besser ist und auch die Stabilität bei verschiedenen Sprechern verbessert wird. Und gestern habe ich in einem Vortrag eine weitere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Ton herausgeschnitten. Sie wurden also mit beeinträchtigten Eingaben trainiert, und das hat auch die Stabilität des Systems extrem verbessert.
Ihr Fall: Quelle: (falls Sie es wissen wollen, ich habe so ziemlich jede "humane" Falle auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde mich nicht auf ethische Diskussionen über das Töten von Mäusen einlassen.)  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig flektiert, als ob die Übersetzung falsch wäre. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das war nur ein- oder zweimal der Fall.
## Übersetzung:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das in den Dokumentor, diese <unverständlich> Zusammenfassung, weil es für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, nun ja, vielleicht auch mit [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASRs oder mehrere Mitarbeiter <unverständlich> senden. Wir müssen das Audio separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR senden, zum Beispiel je nach <anderes Rauschen> und auch an diesen Sprach-ID-Mitarbeiter, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Dies ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben überwacht und auch den Zeitstempeln folgt, und es würde - es würde wahrscheinlich die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen ausgeben, um entweder Stille oder die richtige ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, so dass die ASR stumm ist, wenn es die falsche Sprache ist, und es ist der erkannte Text, wenn es die richtige Sprache ist. Ich bin gerade auf diese Art von Konfiguration gekommen. Eine andere Konfiguration wäre, dass der gleiche Ton an die ASR und diesen Sprachprüfer geschickt wird. Dieser Sprachprüfer ist im Grunde ein Teil der ASR, der die ASR stumm schaltet, wenn es die falsche Sprache ist. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke geeignet ist. Bitte denken Sie also weiter darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise gäbe es meiner Meinung nach die geringste Verwirrung im Management und so weiter, wenn unsere MÜ-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Ausgangssprachen unterstützen und aus jeder dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Sie könnten nur dann eine Kopie erstellen, wenn die Eingabe auf Englisch wäre, so dass wir am Anfang mehrsprachige ASRs hätten. Alles geht ins Englische, und dann vom Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges Modell der ASR hat, würde diese Sprach-ID nicht mehr benötigt werden.
Dein Fall: Quelle: Nun, einer von ihnen war gestern für mich.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Es handelt sich um Fake News, CBN dementiert die Behauptung, dass es nicht in der Lage sei, mehr neue Naira-Noten zu drucken.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Das Klavier ist großartig für Anfänger! Es erschließt die künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es hilft, eine gute Hand-Augen-Koordination zu entwickeln. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu machen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind in Zukunft Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist auf jeden Fall sein Geld wert!
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, wie Sie den Flyer auf dem roten Boden parken, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu, sie sind sogar bewegungslos, während Sie aus dem Flyer steigen und sich ihnen langsam nähern. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu zittern und dann zu beben wie bei einem Erdbeben, und Sie verlieren den Halt, aber die Repniden scheinen sich nicht daran zu stören. Plötzlich gibt der Fels unter Ihnen nach. Die Repniden haben einen Tunnel unter der Oberfläche gegraben, und Sie fallen in eine brodelnde Masse von Hunderten von Repnidenkörpern in einer Höhle darunter. Es ist alles schnell vorbei, als mehrere Fangpaare ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen füllt. Niemand wird jemals erfahren, dass Sie der erste menschliche Besucher der Zukunft waren.
Dein Fall: Quelle: Je mehr ich über Studien zu Sex, Gender und Psychologie lese, desto einfacher und ungenauer erscheint mir die Aussage "Ich bin männlich, mein Geschlecht ist weiblich". Es ist fast so, als würde man einen Teil der These den TERFs überlassen. Ich denke, dass Transgender-Sein bedeutet, "biologisch nicht-binär" zu sein. Ich bin nicht-binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ihr Fall: Quelle: "Antonio Conte beschwerte sich über die Abwehr, und dieser Spieler macht sich derzeit auch in der Abwehr nicht gut. Barnes und Maddison sind sehr gute Gegner, aber Porros Leistung ist sehr enttäuschend." Obwohl das Tor wegen Abseits nicht anerkannt wurde, verkürzte Barnes neun Minuten vor dem Ende der zweiten Halbzeit auf 4:1. Obwohl Tottenham letzte Woche Manchester City besiegte, verpasste Tottenham die Chance, vor Newcastle auf den dritten Platz vorzurücken.
Mit diesem Gedanken schon eine Weile gespielt:
Ihre Anfrage: Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: Kennen Sie eine effiziente Möglichkeit für eine Webkomponente, auf das Hinzufügen zu oder Entfernen aus einem Dokument zu reagieren?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Okay, hier ist die deutsche Übersetzung des englischen Satzes:  Ihr Fall: Quelle: Okay, hier ist die englische Übersetzung des deutschen Satzes: **Quelle:** (PERSON7) Okay, gut. Ja, ich werde das am 21. überprüfen, und ansonsten schicke ich Ihnen eine E-Mail. **Ziel:** Okay, gut. Ja, ich werde das am 21. überprüfen, und ansonsten schicke ich Ihnen eine E-Mail.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Ich habe den Verkäufer vor dem Kauf gefragt, ob die Farbe nicht zu gelb sei, und mir wurde gesagt, sie sei wie Altgold, dunkler. Nicht einmal annähernd! Der Artikel sieht SEHR billig aus. Er ist ein superhelles Gelb mit viel KSZ, noch mehr Glitzer. Auf dem Foto sieht er toll aus, aber das Original würde ich nicht einmal einem Teenager schenken.
Ihr Fall: Quelle: Unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben jedoch die unsichtbare Narbe des Traumas bei ihnen hinterlassen.
Die Akkulaufzeit desjenigen, den ich bei Amazon gekauft habe, ist schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung nicht mehr anbietet, keine andere kommt ihr auch nur annähernd nahe. Ich LIEBE diese Harmony-Fernbedienung, das ist meine vierte. Mein Hund hat die erste zerkaut, mein Mann hat sich auf den Bildschirm der zweiten gekniet, und die dritte funktioniert zwar noch, hat aber einen Ellbogenabdruck direkt auf dem Touchscreen, ebenfalls von meinem Mann... Ich habe diese als Ersatz gekauft und der Bildschirm ist einwandfrei, aber der mitgelieferte Akku hält nur ein paar Tage. Mein anderer (der dritte) hält wochenlang, und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Ihr Fall: Quelle: Musical Start
Dein Fall: Quelle: Die
These headlines and articles usually refer to a CEO at a large company. It's all clickbaiting, but I'm worried about the executives and managers who read these articles.  
Ihre Anfrage: Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: Er sagt auch, dass die NDP und die Progressiven de  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
(PERSON3) Ach, verstehe, ja, das sind die beiden Rezensionen, richtig?
Afrikaner bildeten die drittgrößte Einwanderergruppe in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht zum Vereinigten Königreich, der EU oder dem EWR gehören, waren die viertgrößte Gruppe mit 15.566 Einwohnern in Oslo. Von hier an nimmt die Größe der Gruppen deutlich ab. So gab es im Jahr 2022 beispielsweise nur knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern und etwas mehr als 3.000 Staatsangehörige aus Nord- und Mittelamerika. Aus Ozeanien lebten weniger als 700 Menschen in Oslo.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe die Kapseln im Februar gekauft. Ich habe kürzlich versucht, sie zu verwenden, aber leider erhalte ich bei einer meiner Keurig-Maschinen jedes Mal eine Fehlermeldung, dass die Kapsel nicht mit der Maschine kompatibel ist. Ich verwende seit dem Kauf Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine und hatte noch nie ein Problem. Nachdem ich die Kaffeekapseln genauer betrachtet habe, ist mir aufgefallen, dass der Code auf der Oberseite der Kapsel nicht sehr gut lesbar ist, daher gehe ich davon aus, dass ich eine fehlerhafte Schachtel erhalten habe. Ich habe eine Schachtel mit 72 Kapseln gekauft, also 6 Packungen mit je 12 Kapseln. Ich habe sogar eine Kapsel aus allen 6 Packungen ausprobiert, aber ich erhalte immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht an meiner Maschine liegt, da andere Kapseln, die ich ausprobiert habe, ohne Probleme funktionieren. Ich habe nur Probleme mit dieser Lieferung. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist bereits abgelaufen ist. ZUSATZ: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld erstattet hat. Vielen Dank AMAZON für den tollen Kundenservice!
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Das Thema diese Woche bei Revelations ist "Die ganze Nacht wach bleiben". Ich spiele seit ein paar Tagen mit diesem kleinen Stück in meinem Kopf herum.  Ziel: Geben Sie keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Alles, was ich brauchte.  
Ihr Fall: Quelle: Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar in ihrem Haus in Bayville tot aufgefunden, zwei Tage nachdem das verstörende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt worden war. Das Video zeigte, wie Mädchen einen Drink auf den Teenager warfen,
Ihr Fall: Quelle: Ich gebe vorerst 3 Sterne. Ich möchte dem Verkäufer keine schlechte
Ihr Fall: Quelle: Ihre
Ihr Fall: Quelle: In seinen späteren Lebensjahren war Modrow Mitglied des Ältestenrats der Linkspartei. "Hans war ein zutiefst aufrichtiger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Fraktionsvorsitzende der Linken. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Ratgeber in unserer Partei, dessen Weisheit fehlen wird."  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung.
Ihr Fall: Quelle: Ja, ich denke - hat Dominik nicht einige Experimente mit Ivana gemacht? Ich glaube, letztes Jahr oder vor zwei Jahren für Double Empty, wo sie sich um den Kontext oder die Verknüpfung des Kontexts mit dem Eingabesatz kümmerten und eine Art Dokumentenübersetzung machten. Aber die Sache ist, mit diesem, mit der Verknüpfung, ist es nicht ganz sicher, ob es den gleichen Effekt hat, da wir eine Multi-Encoder-Einstellung verwenden -
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: "Der Entwicklung der Sportinfrastruktur wird große Bedeutung beigemessen. Diese Sportanlage mit Platz für über sechstausend Menschen ist ein deutlicher Beweis dafür", heißt es in dem Schreiben des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten nehmen erfolgreich an großen globalen Sportereignissen teil und repräsentieren Kasachstan. Sie sind ein Vorbild für eine wachsende Generation und inspirieren junge Menschen zu großen Erfolgen, so Tokajew. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung der Leichtathletik im Land neue Impulse geben wird, und rief zu einer besseren Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich auf.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung.
Dein Fall: Quelle: Ich habe endlich #Heartstopper gesehen.
Dein Fall: Quelle: Wie
Dein Fall: Quelle: Du hattest über 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Ihre Anfrage: Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: Die indische Regierung nimmt nach Kritik den Aufruf zum Kuhkuscheln am Valentinstag zurück  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Eins
Ihr Fall: Quelle: Ja, sie haben die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Subventionen und Steuergutschriften reduziert, die die Wirtschaft ankurbeln.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: (PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diesen Mikrofon-Button klickt und zu sprechen beginnt. Wenn der Benutzer spricht, wird der Ton gleichzeitig in kleinen Stücken gesendet. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server, der ihn in eine Warteschlange stellt, die ich später mit (ASR) verarbeiten werde. Und das Modell wird eine Logik, eine Inferenz damit machen. Und wann immer es ein neues Stück Transkript hat, wird es es zurückschicken, und der Benutzer sollte das partielle Transkript zurückbekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ja, ja, es ist sehr wichtig, alles zu parallelisieren, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung des Zell-DF, denn er müsste dies viele Male tun, es wird Fehler geben, man muss dies schnell wiederholen.
Ja, danke.
Dein Fall: Quelle: Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
Ihr Fall: Quelle: IN ZAHLEN: Oslos Stadtteile mit den meisten Ausländern
Dein Fall: Quelle: Echidnas mit amethyst- und magentafarbenen Stacheln. Sie sind mittelgroß, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist sehr dick. Ihr Haar ist himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind birnenförmig und sie tragen scharlachrote Cat-Eye-Brillen. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Dein Fall: Quelle: Ich spiele nur ein bisschen mit Flutter herum. Ich würde es hassen, mein Geschäft auf Google-Technologie aufzubauen, um ehrlich zu sein, auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das sieht man.
Dein Fall: Quelle: Abe verbirgt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom keine Angst hat zu weinen, aber von grobem Humor weniger amüsiert ist. Jan wird dich verletzen, bevor sie dich wissen lässt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn alles in Unordnung ist. Mio weiß, dass Leid ein ständiger Begleiter im Leben ist.
Ihr Fall: Quelle: Ich war sehr enttäuscht, als ich den Artikel erhielt, da der silberne Teil, der um das Zifferblatt herumgeht, aus einer Art sehr billigem Plastik zu sein scheint. Was mich enttäuscht hat, ist nicht die Tatsache, dass es aus Plastik ist, sondern dass das verwendete Plastik die Uhr unglaublich billig aussehen lässt. Dieses Detail hat für mich den ganzen Look ruiniert. Ich habe der Uhr auch nicht zugetraut, dass sie dem täglichen Verschleiß standhält, also habe ich sie zurückgeschickt. Ich war enttäuscht, weil es ein gutes Angebot schien, wenn es nicht dafür gewesen wäre. Wenn das für Sie kein Problem ist, könnte es ein gutes Angebot für Sie sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Dein Fall: Quelle: Deine
Ihr Fall: Quelle: Tim Sherwood kritisiert die 44-Millionen-Pfund-Verpflichtung von Pedro Porro nach einem katastrophalen Debüt für Tottenham. Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Sie landen das Flugzeug mit der Nase nach oben auf der Seite des Abraumhaufens und klettern aus. Die achtäugigen Repniden scheinen zuzusehen, aber sie bewegen sich nicht auf Sie zu, sondern sind sogar regungslos, als Sie sich ihnen langsam nähern. Sie halten einen Moment lang auf dem Hügel aus zerbröckeltem Gestein und Erde inne, sprechen zu ihnen und sagen: "Ich komme in Frieden, als Freund." Es scheint, dass sie Sie nicht hören können, geschweige denn verstehen, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort erhält. Sie beschließen, Ihre außersinnliche Wahrnehmung zu nutzen, um mentalen Kontakt mit ihnen herzustellen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind erschreckend fremdartig, und Ihr Geist schreckt davor zurück, Kontakt aufzunehmen. Sie entscheiden, dass weiterer Kontakt gefährlich wäre, und kehren zu Ihrem Flugzeug zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Geist geklärt, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft getrübt war. Zurück im Falkenflügel finden Sie es ganz einfach, einen Kurs auf die Erde im Jahr 3034 n. Chr. einzustellen. Denken Sie daran, dass Sie beim Sprung einen weiteren Polybdenstab verbraucht haben.
Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir so etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das dafür geeignet wäre.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Dein Fall: Quelle: Deine
Ihr Fall: Quelle: Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu verstärken, das meine neuen Gemüsesetzlinge vom Fenster bekommen. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lampen. Vorteile: Zunächst einmal lassen sie sich leicht an meinem Regal befestigen und in viele Positionen biegen, so dass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen fühlen sich kühl an und haben keine Schäden verursacht, wenn sie die Pflanzen berührt haben. Ich glaube, dass das Licht meinem Gemüse geholfen hat. Die Lampen sind dimmbar, aber ich benutze nur die hellste Einstellung. Den Timer habe ich noch nicht benutzt, ich schalte sie lieber selbst ein und aus. Aber das könnte in einem Büro mit Zimmerpflanzen oder im Urlaub nützlich sein. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für den Anbau von Pflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Glühbirnen durchbrennen, muss ich eine ganz neue Lampe kaufen.
Ich möchte sehen, wie diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Darüber werden sie bei Bloomberg nicht sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.  
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Pläne, den Salat in Penn in einem 6-reihigen Muster anzubauen und zu sehen, wie sich das im Vergleich zur Aussaat auf Saatbeeten verhält.
Your case: Source: Your case: Source: Ich habe buchstäblich JEDEN EINZELNEN ausprobiert und fallen gelassen. Und ich hatte keine Ahnung, bis ich vor etwa zwei Jahren meine Transkripte überprüfte.  Target: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Target: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ja, ich glaube, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wir eine Eins bekommen, wenn wir eine wollen. Wir müssen sie nur innerhalb der zweiten Frist einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er verlangt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass viele Leute das in den letzten Jahren nicht gemacht haben, weil sie es einfacher finden, für die Prüfung zu lernen. Nein, Entschuldigung, für die Prüfung zu lernen -
Ihre Anfrage: Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: Die gehackte Version von Jedi Knight ist abgestürzt, weil sie am Ende einer virtuellen Methodentafel eine Funktion aufgerufen hat.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Heute Morgen zeigten IR-Satelliten- und Oberflächenbeobachtungen ein sich ausbreitendes Gebiet mit dichtem Nebel und vereinzelten <URL>
Ihr Fall: Quelle: Der kasachische Premierminister Smajylow bedankte sich bei dem Präsidenten des asiatischen Leichtathletikverbandes Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Hallenleichtathletik-Meisterschaften wurden zum ersten Mal in der GUS ausgetragen. An dem Turnier nahmen über 500 Athleten aus 31 Ländern teil, die in den Disziplinen Laufen, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Zehnkampf antraten. Das Turnier dauert bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui bei den Frauen über 3.000 m Gold und Olga Safronova bei den Frauen über 60 m Silber gewann.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Remote-Arbeit macht vieles möglich. Sie ermöglicht es Menschen, in komfortablen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ist für jeden zugänglich, der über einen Internetanschluss und einen geeigneten Arbeitsplatz verfügt. Sie ermöglicht es Menschen, lange Pendelzeiten zu vermeiden, die ihnen Zeit von ihrem Tag und mit ihren Familien kosten.
Das habe ich auch noch nie zuvor gesagt.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON4) Es ist nur so, dass die Bewertung des Problems für (Europäer?) nicht in der Tabelle aufgeführt ist, weil die Tabelle nicht auf das Papier passt, daher ist die <unverständlich> Abdeckung immer 97 Prozent. Es generiert nur die richtigen Lemmata, nur –
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Ich hatte das Glück, 2011 sechs unvergessliche Monate an der Seite von Nicholas zu verbringen und eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, freute ich mich sehr über die Fortschritte, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung der Landwirtschaft. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte konnten ihre Ernten durch eine Reihe von Maßnahmen steigern, von der Unterstützung beim Kauf von Geräten bis hin zu Schulungen.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist stilvoll und weich. Er knittert nicht, selbst nachdem er in Plastik und einen Karton gestopft wurde, war er immer noch sehr glatt, was wirklich cool ist. Der Rock kann sowohl zu schicken als auch zu lässigen Kleidungsstücken getragen werden und hat durch die Länge und den Schnitt einen gewissen Vintage-Touch, was mir sehr gefällt. Ich denke, er wird jedem stehen. Ich bin 1,65 m groß und wiege 59 kg und habe ihn in S bestellt, und ich würde sagen, dass man, wenn man sich zwischen S und M nicht entscheiden kann, auf jeden Fall die kleinere Größe nehmen sollte.
Präsidenten-Pokal: Candystripes belagern Rovers zum Saisonauftakt in Brandywell
Ihr Fall: Quelle: Ja, ich habe gerade darüber nachgedacht, welche Art von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn wenn man zum Beispiel die Modelle von [ORGANISATION4] mit [ORGANISATION5] vergleicht, sind sie in diesen Dingen schon ziemlich gut –  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ein 16-Jähriger wurde am Freitag von der Polizei wegen des Mordes an zwei Schülern an einer High School in Chicago im Dezember angeklagt. Der Verdächtige wird wegen zweifachen Mordes ersten Grades und zweifachen versuchten Mordes angeklagt, sagte der Superintendent der Polizei von Chicago, David Brown. "Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger auf andere Kinder schießen würde", sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er als Erwachsener wegen Mordes und versuchten Mordes angeklagt werden wird.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Zahlen des norwegischen Statistikbüros zeigten, dass sich Ausländer über alle Stadtbezirke verteilen. In Søndre Nordstrand, dem südlichsten Bezirk von Oslo, waren über 14.000 Einwanderer registriert. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Bezirken, Frogner lag auf Platz fünf der Bezirke mit den meisten Ausländern. Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene waren die restlichen zehn Osloer Bezirke mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Wie beschrieben  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.  
Dein Fall: Quelle: Das Bauchgefühl sagt, dass die vermisste Frau nicht im Fluss ist.  Ziel: Keine Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
(PERSON11) Bei einigen Ordnern ist das Audioformat aus irgendeinem Grund falsch. Da stimmt etwas nicht - im Grunde genommen die große Sache, oder es stimmt etwas nicht. Einige Dateien haben immer noch - immer noch eine seltsame Ausgabe. Aber bei den meisten Ordnern sollte es in Ordnung sein.
Was man bezahlt, bekommt man auch.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Vielleicht hat es zu viele sprachliche Feinheiten. Muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich keine Ahnung habe.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Und das auch, obwohl ich hier in den letzten beiden Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause und ein wenig #MECFS habe, weil ich mich einfach in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich nicht so gut zurechtfinde und mich erinnern muss, wo alles ist.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Der Eigentümer der russischen privaten Militärgesellschaft Wagner Group, die aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, prognostiziert, dass der Krieg noch Jahre dauern könnte. Jewgeni Prigoschin sagte in einem am Freitagabend veröffentlichten Videointerview, dass Russland 18 Monate bis zwei Jahre brauchen könnte, um die vollständige Kontrolle über den Donbas, das industrielle Herzland der Ostukraine, zu erlangen. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau beschließt, mehr Gebiet östlich des Dnjepr zu erobern.
## German Translation:  Ihr Fall: Quelle: Und ich denke, wenn wir einfach - wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil sie einen so großen Satz an Videos haben, hauptsächlich mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5]. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um bestimmte gefilterte Videos von [ORGANISATION5] herunterzuladen und daraus Trainingstests, ein Trainingsset, zu erstellen.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben. 
Ich bin bereits bei Buch Nummer 31 und es ist erst Mai.
Ihr Fall: Quelle: Vielen Dank an alle, die das neueste Leasey-Update heruntergeladen haben. Es sind ein paar sehr kleine Probleme aufgetaucht. Nichts, worüber man sich Sorgen machen müsste, aber sie werden behoben werden. Nächste Woche wird ein kleines Update erstellt, um sie zu beheben. Gestern wurde die meiste Zeit damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und alle, die diese Unterstützung benötigten, sollten sie inzwischen erhalten haben. Einen schönen Tag noch!   Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis normalerweise eine richtige Obermenge von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionssignaturen, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Dies ist jedoch nicht immer der Fall; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das jeweilige Objekt zu erstellen.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Fotos: Nach Restaurierungen weiht Ägypten die Gräber von Djehuti und Hery ein
Ihr Fall: Quelle: GAZIANTEP.KAZINFORM – Kasachische Retter suchen in der Türkei weiter nach Überlebenden in den Trümmern, so der Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfallsituationen. Die Arbeit der Retter wird durch große Mengen an Trümmern und instabile Gebäude erschwert. Bisher hat das kasachische Rettungsteam in der Türkei sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, geborgen. Auch die medizinische Notfallversorgung wird rund um die Uhr gewährleistet. Am Montagmorgen ereignete sich ein schweres Erdbeben der Stärke 7,7, das den Südosten der Türkei und den Norden Syriens verwüstete. Bislang hat die Zahl der Todesopfer des schweren Erdbebens im Südosten der Türkei bereits 20.000 überschritten.
## Übersetzung:  Ihr Fall: Quelle: In unserem täglichen Leben suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere in unseren Jobs. Dies kann für Menschen im Gesundheitswesen extrem schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten die gleiche Frage gestellt habe: "Wie schaffen Sie es, Ihre Energie einzuteilen und in Ihrem Beruf nicht auszubrennen?" Ihre Berufe reichten von Spezialisten für Infektionskrankheiten bis hin zu Psychologen und Achtsamkeitslehrern - und alle gaben großartige Ratschläge, wie man motiviert und auf Kurs bleibt. Trotz der großen Bandbreite ihrer Tätigkeiten gab es in ihren Antworten einige gemeinsame Themen, die als Methoden zur Vermeidung von Burnout herausstachen.  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung.
Ihr Fall: Quelle: Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als das ukrainische Militär erfolgreiche Gegenoffensiven startete, um große Teile des Gebiets im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat es vermieden, Vorhersagen darüber zu treffen, wie lange die Kämpfe dauern könnten. Stattdessen heißt es, die so genannte "Spezialoperation" werde fortgesetzt, bis ihre Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte haben sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk konzentriert, die die Region Donbas bilden, wo moskautreue Separatisten seit 2014 gegen ukrainische Truppen kämpfen.
Ihr Fall: Quelle: Ich habe mir vor ein paar Monaten alle Haare blondiert und dann schwarz gefärbt. Dann habe ich mir überall Strähnchen machen lassen. Ein paar Wochen später habe ich mir blaue und grüne Arctic Fox Haarfarbe in die Haare gemacht, die einfach nicht verblassen will. Ich habe Olaplex No. 3 damit verwendet und es hat alles DEUTLICH heller gemacht, so dass die grünen und blauen Bereiche verschwunden sind und die schwarze Farbe auch heller geworden ist. Aber einen Tag später bemerkte ich einen Grünstich in meinen Haaren. Er wird jeden Tag schlimmer und ich habe den Haarfärbeentferner bereits zweimal verwendet - mit dem gleichen Ergebnis. Meine Haare werden auch dunkler, wo ich die Haarfarbe aufgetragen habe. Es ist ein tolles Produkt, es scheint nur nicht lange zu halten.
Ihr Fall: Quelle: Bei einem Protest vor der Tate Britain wurde eine Person festgenommen. Dort fand eine Kinderveranstaltung mit einer Dragqueen-Geschichtenerzä
Tochter: Toller Rucksack, aber mit den Riemen übertrieben   Vater: Ja, ich weiß. Ich wollte ihn so bequem wie möglich machen.   Tochter: Das ist dir gelungen, aber jetzt sind sie zu lang.   Vater: Dann kürze sie doch einfach.   Tochter: Aber wie?   Vater: Ganz einfach. Schneide sie einfach ab.   Tochter: Aber dann sind sie doch zu kurz!   Vater: Dann nähst du sie doch einfach wieder an.   Tochter: Aber ich kann doch nicht nähen!   Vater: Dann lernst du es doch einfach.   Tochter: Aber ich will nicht nähen lernen!   Vater: Dann musst du wohl damit leben, dass die Riemen zu lang sind.   Tochter: Aber das will ich nicht!   Vater: Dann musst du dich wohl entscheiden.   Tochter: Aber ich weiß nicht, was ich tun soll!   Vater: Dann denk doch einfach nach.   Tochter: Aber ich kann nicht denken, wenn du mir die ganze Zeit reinredest!   Vater: Dann hör ich jetzt auf.   Tochter: Danke.   Vater: Gern geschehen.   Tochter: (denkt nach)   Vater: (wartet)   Tochter: (hat eine Idee)   Vater: (ist gespannt)   Tochter: Ich weiß, was ich tun werde!   Vater: (ist neugierig)   Tochter: Ich werde den Rucksack umtauschen.   Vater: (ist überrascht)   Tochter: Ja, das werde ich tun.   Vater: (ist einverstanden)   Tochter: Danke, Papa.   Vater: Gern geschehen, mein Schatz.
Ihr Fall: Quelle: Der letzte Vorsitzende des Ministerrats der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren.
Okay, hier ist die deutsche Übersetzung des englischen Satzes:  Ihr Fall: Quelle: Okay, hier ist die deutsche Übersetzung des deutschen Satzes: Ihr Fall: Quelle: Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viele unwichtige Dinge gibt. Also habe ich gefragt, ob man verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben könnte, indem man nur die Wörter nimmt, die fünfmal berücksichtigt wurden. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter gefunden wurden, oder so etwas. Auf diese Weise würden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesen vier IBMs anstelle von IBM, nicht mehr so oft vorkommen. Aber Sie hätten immer noch die Variationen in der Aussprache, denn wenn die Person dieses "alzo" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn er dieses "alzo" mit einem "Z" 20 Mal in der Unterhaltung sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn sie es manchmal schafft, es richtig auszusprechen, dann ja, werden Sie das auch in den Daten sehen. Also, ich möchte, dass [PERSON4] sich mit [PERSON2] in Verbindung setzt. Vielleicht können Sie ja weiter telefonieren, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich die Kinder zum Mittagessen bringen muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie in diesem Gespräch und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie das Wörterbuch verwenden können. Also [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2], welches Wörterbuch das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es. Und [PERSON2], bitte, schauen Sie es sich an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei ausgegeben haben. Eine Sache, die noch benötigt wird, ist der Austausch des Sprachmodells. Aber all diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell sind, sollten einfach kopiert werden. Das Wörterbuch wird also drei Spalten haben. Das Graphem, so wie es ausgegeben wird. Eines erkannt. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Varianten von Phonemen geben. Und die dritte Spalte wird auch für alle wieder gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphemform sein. Das ist also, wenn das Sprachmodell es sieht. Und ich denke, dass diese Systeme es auf diese Weise laden können sollten. Und Sie werden wahrscheinlich auf ein weiteres Problem stoßen: dass es noch nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher ausgelegt ist. Das ist also auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, beide zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Wissensstücke zusammenfügen. Ah, so dass es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
Funktioniert nicht mit meinem Buick LeSabre, Baujahr 1999.  
Jeder Künstler war schon einmal an diesem Punkt, hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik hilft, das Problem schnell zu beheben, und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeiten. Vorausgesetzt, Sie können das Problem beheben oder eine Lösung finden.
## German Translation:  (PERSON2) <unverständlich/>, dass Sie Ihre Freundlichkeitsbewertung verbessern können, indem Sie einfach eine phrasenbasierte Ausgabe anhängen, und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, sodass die Aufmerksamkeit kein Problem ist, daher glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass dies nicht funktioniert hat.  
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: … Und so kam es, dass ich eine Schlachtzugsgruppenliste ausarbeiten musste.  Ziel: … Und so kam es, dass ich eine Schlachtzugsgruppenliste ausarbeiten musste.   Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Dein Fall: Quelle: Deine
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: 3 1/2 Sterne Remedy ist ein Liebesroman, der sowohl ein bester Freund des Bruders als
Aber habe ich es geliebt? Auf jeden Fall!
Ihr Fall: Quelle: Derry City ging nach einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers als Sieger aus dem President's Cup hervor. Der FAI-Pokalsieger besiegte den Meister der letzten Saison im Brandywell dank Toren von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops ließen in der zweiten Halbzeit nach, aber die Schützlinge von Ruaidhri Higgins waren stark genug, um den Auftaktsieg zu sichern. Derry reist am kommenden Freitag zu seinem ersten Ligaspiel zu St Patrick's Athletic. Patchings Seitfallzieher brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler erzielte den Führungstreffer, nachdem die Foylesiders im vergangenen Februar mit 2:1 gegen den späteren Meister verloren hatten.
Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende von Labour North West und Beraterin der Abgeordneten von Warrington North, Charlotte Nichols, die Jeremy Corbyn unterstützt, nicht auf die Longlist gesetzt wurde, um zu versuchen, Sitze von den Konservativen zurückzugewinnen, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Auswahl der Kandidaten zu tun, fügte aber hinzu: "Ich weiß, dass es sehr wichtig ist, dass wir strenge Verfahren haben, wer auf die Longlist und wer auf die Shortlist kommen kann."
Ihr Fall: Quelle: Ihre
Dein Fall:
Dein Fall: Quelle: Deine
Jack Smith müsste jeden Rechtsstreit um die Vorladung von Mike Pence gewinnen.
Eines Tages tauchte sie einfach auf und plötzlich war sie überall. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Ihr Fall: Quelle: Warum wollen die Leute Google Maps unbedingt installieren?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Im Juli 2022 klagten kalifornische Beamte Kilcher wegen zweifachen Betrugs mit der Arbeiterunfallversicherung an. Ihr wurde vorgeworfen, zwischen Oktober 2019 und September 2021 unrechtmäßig mehr als 96.000 Dollar an Invaliditätsleistungen kassiert zu haben. Dieser Zeitraum umfasst mehrere Monate, in denen Kilcher an "Yellowstone" arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich und wurde im Mai vor Gericht gestellt.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Ich muss wahrscheinlich sehen, ob Bing oder Google
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: (PERSON1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinst du, dass es etwas gibt, das in der Schriftsprache ist, und du wärst die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so etwas?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es ist einen Versuch wert. Die vier von mir skizzierten Schritte stehen zur Debatte, wobei bei jedem einige Fortschritte erzielt wurden:
Es ist ThinkPad-Tag!! Ich bin in meiner Mittagspause nach Hause gekommen und habe es draußen stehen sehen UwU. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um mehr einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Ihr Fall: Quelle: Lieber Bluetooth statt WLAN-Verbindung! Ich habe dieses Produkt im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Damals waren wir mitten im Umzug und wohnten in einem Hotel. Ich konnte die Waage nicht mit dem WLAN des Hotels verbinden. Also beschloss ich zu warten, bis wir in unser eigenes Haus gezogen sind und ich mein eigenes WLAN einrichten konnte. März 2018, ich habe mein WLAN eingerichtet und die Waage lässt sich immer noch nicht verbinden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich eine Fehlermeldung. Sogar wenn ich nur 3 Meter von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe auch die Einrichtungsvideos auf YouTube ohne Erfolg ausprobiert. Als ich das Gerät kaufte, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Das System ist auf die Routerverbindung beschränkt... die sich normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers befindet, im Gegensatz zu einem Telefon! Aufgrund der WLAN-Verbindung würde ich diese Waage niemandem empfehlen. Schauen Sie sich Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich werde sie auch durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung ersetzen.
(PERSON1) und dann finden wir heraus, welche Pakete wir in der Petri-Umgebung installieren müssen.  
Dein Fall: Quelle: Wazir erklärte, dass diese Gräber wichtigen Personen gehörten, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des Alten Ägypten. Er sagte, dass die Anlage der Gräber T-förmig sei, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie üblich war. Diese Gräber bestehen aus einer Eingangshalle, einer Säulenhalle, die zu einer Grabkammer führt, und Wänden mit einzigartigen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuti der Aufseher der Schatzkammer war und die Arbeit von Handwerkern und Künstlern während der Regierungszeit von Königin Hatschepsut beaufsichtigte.
In meiner Jugend war ich ein unersättlicher Leser. Dann zerstörte das Leben meine Seele und ich verlor all meine Leidenschaft für Literatur und großartige Geschichten.
Casper, die #Ratte, ist heutzutage absolut einzigartig. Ich glaube,
Ihr Fall: Quelle: Und bitte erzähl mir nicht, dass Google/Flutter-Apps für iOS und macOS Mist sind. Cross-Plattform ist schwierig, wenn man es gut machen will. Das weiß ich.
"Die Umstände um O'Hara waren 'ziemlich außergewöhnlich', sagte Reeves, räumte aber ein: 'Die Labour Party und alle politischen Parteien müssen wichtige Dinge über die Kandidatenauswahl lernen. Aber ich möchte auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung der politischen Standards gesehen haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Partys und Standards, die weit hinter den Erwartungen zurückbleiben.' Sie fügte hinzu: 'Eines kann ich über die Labour Party sagen: Wenn jemand etwas falsch macht, kann er nicht mehr Parteivorsitzender sein. Und das ist bei der Conservative Party einfach nicht der Fall.'"
Ihre Anfrage: Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: (PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, über die wir schon vor Monaten hätten stolpern sollen. Erinnern Sie sich, ich habe Ihnen seit August gesagt, dass wir mit einem späteren Testsatz auswerten wollen. Und jedes Mal, Sie alle... Es geht nicht nur um Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab natürlich auch andere Dinge. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachgedacht haben, dachten Sie: "Das wird einfach, wir führen es einfach aus." Und erst wenn man es tatsächlich tut, sieht man all die Probleme. Das ist also bekannt, ganz normal. So ist es immer. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor man es ausprobiert, weiß man nie, wo das Problem liegen wird. So zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, als mich jemand interviewt hat, also wollten sie das Video aufnehmen. Zoom hat noch nie so schlecht für mich funktioniert wie heute während der Aufnahme. Bevor man es also macht, kann man nicht sagen, ob es funktioniert oder nicht. Und hier stoßen wir auf Probleme bei der Dateiformatkonvertierung. Hoffentlich bekommen wir die Zahlen also bald. Haben Sie also schon Wortfehlerraten?  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ich musste auf die harte Tour feststellen, dass die Websites lokaler Fernsehsender im Jahr 2023 das absolut schlechteste Interneterlebnis bieten. Pop-ups, automatisch abgespielte Videos, Animationen, Pop-overs und Werbung, Werbung, Werbung. Ich weiß, dass sie ihr Geld mit Werbung verdienen, aber all dieser Mist scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute vertreibt. Das gilt sogar jetzt, wo goatse.cx verschwunden ist, obwohl es ein Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen goatse und, sagen wir, khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das Wendy mir geschickt hat.
## German Translation:  **Ihre Anfrage:** Quelle: Ihre Anfrage: Quelle: (PERSON3) Ich finde das eine sehr interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von Sprechergeschlecht in der Übersetzung zu erzwingen.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  **Ziel:** Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  
Ihr Fall: Quelle: Jami reichte ihm den Zettel, als sie sich kurz vor der Hundewache auf dem Weg kreuzten. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er hatte gerade Feierabend gemacht. Er blickte ihr nach, um zu sehen, wie sie ging, und um sich zu vergewissern, dass sie nicht gesehen wurden. Sie drehte sich nicht um. Er wartete, bis er in der Dunkelheit der Koje war, bevor er den Zettel herauszog und ihn in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge schien. Ein Wort, in Druckbuchstaben gedruckt. Er starrte es lange an und versuchte, ruhig zu bleiben:  Ziel: Keine weiteren Erklärungen oder Texte ausser der Übersetzung angeben.
Ihr Fall: Quelle: Einer der Lüfter lief direkt nach dem Auspacken nicht rund. Die Drehzahlregelung ist wirklich seltsam: Wenn man sie auf 100 % stellt, schalten sich die Lüfter aus, also muss man sie auf 100 % stellen und dann etwas zurückdrehen, bis sie wieder anspringen. Die Verarbeitungsqualität ist mittelmäßig, aber das scheint bei Produkten in dieser Preisklasse normal zu sein. Die Ständer, die den Laptop halten, haben sich schon ein paar Mal gelöst... Sie lassen sich zwar wieder einstecken, aber das passiert so oft, dass es nervt. Positiv ist zu erwähnen, dass die Lüfterposition ideal für Laptops ist, die Luft durch Lüftungsschlitze an der Oberseite des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten Laptops mit einer solchen Kühlung kaum zusätzlichen Luftstrom.
Dein Fall: Quelle: Ja, wenn der Kontext zu kurz ist, und weil ich Entscheidungen basierend auf einem sehr kurzen Kontext für diese sehr niedrige Latenz treffe, dann legt er sich wirklich auf etwas fest, das zum Beispiel in ein oder zwei Sekunden herausfindet, oh, nun, das war wirklich eine schlechte Übersetzung. Es versucht also, eine andere Formulierung zu verwenden. Zum Beispiel, um die Sache zu präzisieren. Also, eigentlich hat es mir wirklich gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich überrascht, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler gemacht hat, wollte es wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang wirklich sehr flüssig, was meiner Meinung nach auch wichtig ist. Wenn man wirklich niedrige Latenzzeiten haben möchte, dann ist meiner Meinung nach sogar eine etwas geringere Qualität in Ordnung, wenn sie flüssig ist. Denn wenn man eine schlechte Übersetzungsqualität hat und die Übersetzung nicht flüssig ist, dann ist die Übersetzung meiner Meinung nach einfach sinnlos. Aber wenn die Qualität niedriger ist, weil die Übersetzung, wenn man alles liest, die gleichen Informationen erhält, aber der Wortlaut einfach schlecht ist, weil sie mehr Wörter und Korrekturen und so weiter verwendet. Also, ich denke, das ist für die Simultanübersetzung völlig in Ordnung, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, einige Beispiele? Ich würde mir das gerne mal ansehen, nur aus Neugier.
Ihr Fall: Quelle: Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner und bietet die besten Salesforce-Services, die auf Ihre Geschäftsanforderungen zugeschnitten sind. Benötigen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, um dessen Expertise zu nutzen und den Wert Ihrer CRM-Investition zu maximieren. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufendem Support unterstützen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich ist.
Your case: Source: Es ist verrückt, Gewichtheben zu machen, aber keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein Ein-Wiederholungs-Maximum ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere allein in meinem Schlafzimmer, ohne Spotter oder sogar ein Gewichteständer. Nur ich und eine Langhantel mit ein paar Gewichten. Ich drücke auf meinem Bett. Wenn ich versuche, mein Ein-Wiederholungs-Maximum herauszufinden, habe ich wahrscheinlich nicht genug Gewichte, um mein Maximum zu erreichen, oder ich könnte mich ernsthaft verletzen/töten. Was auch immer, ich werde heute einfach noch ein paar Gewichte hinzufügen. Fühlt sich immer noch gut an.  Target: Do not provide any explanations or text apart from the translation.  Target: Do not provide any explanations or text apart from the translation.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Neugierig wollte ich unvoreingenommen sein und sehen, wie sich Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone vergleichen lassen (mein täglicher Treiber ist ein Android-Gerät, daher verwende ich selten ein iPhone).  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Der UPS Store in meiner Nähe erlaubt mir nicht, das Etikett handschriftlich zu schreiben oder auf den Karton zu schreiben. Das Etikett muss gedruckt werden.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ich glaube, der Online-Textfluss beträgt mindestens 2000.  Ziel: Geben Sie keine Erklärungen oder Texte außer der Übersetzung an.
Ihr Fall: Quelle: Ihr Fall: Quelle: Der Vorfall ereignet sich nach einem Anstieg der Zahl der Flüchtlinge und Asylsuchenden, die in Booten den Ärmelkanal nach Großbritannien überqueren. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem